<SAMI>
<HEAD>
<Title>자막 제목 with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

 동영상 정보
  파일	: 
  시간	: 0

 스크립트 정보 (오타, 오역 지적은 이쪽으로 ~_~/)
  제작	: 해탈한 세르
  파일명   : トリニティセブン 11.smi

-->

<BODY>

<Sync Start=19612><P Class=KRCC>
여러분, 진정해 주세요
<Sync Start=21451><P Class=KRCC>

<Sync Start=21649><P Class=KRCC>
이건…
<Sync Start=22578><P Class=KRCC>
레, 레비…
<Sync Start=24282><P Class=KRCC>
제가 가겠슴다
<Sync Start=25701><P Class=KRCC>

<Sync Start=31184><P Class=KRCC>
이거, 이거…
<Sync Start=32432><P Class=KRCC>

<Sync Start=48399><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">트리니티 소울로 진실은 시작되는 거야</font></font></font>
<Sync Start=53151><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">가능성을 전부 부정하진 마</font></font></font>
<Sync Start=57765><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">트리니티 소울로 진실은 시작되는 거야</font></font></font>
<Sync Start=62601><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">가능성을 부정하지 마</font></font></font>
<Sync Start=64785><P Class=KRCC>
<font size="28"><font face="a가시고기B">트리니티 세븐</font></font>
<Sync Start=66070><P Class=KRCC>

<Sync Start=66705><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">네 눈물이 떨어지는 소리가</font></font></font>
<Sync Start=68899><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">문을 노크했지만</font></font></font>
<Sync Start=71406><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">너는 그걸 열려고 하지 않아</font></font></font>
<Sync Start=76278><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">그러니 내가 갈게</font></font></font>
<Sync Start=77632><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">후회를 거듭했는데</font></font></font>
<Sync Start=81738><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">질서없이 내리는 가능성의 비</font></font></font>
<Sync Start=87077><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">그 안에 있는 일곱 개로 찢긴 진실을</font></font></font>
<Sync Start=92977><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">지금 펼쳐내</font></font></font>
<Sync Start=95519><P Class=KRCC>

<Sync Start=96185><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">꼭 데리러 갈 테니까</font></font></font>
<Sync Start=99237><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">난 약속을 해야 해</font></font></font>
<Sync Start=100692><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">맞잡은 손의 온도에</font></font></font>
<Sync Start=103481><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">당해낼 수 있는 건 없어</font></font></font>
<Sync Start=105728><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">그건 분명 까만 태양보다도</font></font></font>
<Sync Start=110747><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">세계를 눈부시게 비추겠지</font></font></font>
<Sync Start=115472><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">마음의 힘으로 바꿀 수 있는 것을</font></font></font>
<Sync Start=119275><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">나는 운명이라 부르지 않아</font></font></font>
<Sync Start=122855><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">트리니티 소울로 진실은 시작되는 거야</font></font></font>
<Sync Start=127617><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">가능성을 부정하지 마</font></font></font>
<Sync Start=129667><P Class=KRCC>

<Sync Start=131054><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a오리발L">Subtitle : 해탈한 세르</font></font>
<Sync Start=134069><P Class=KRCC>

<Sync Start=144677><P Class=KRCC>
<font face="a해랑L"><font size="22">광휘 검사와 자매의 연</font></font><br>　<br>　<b>
<Sync Start=148026><P Class=KRCC>

<Sync Start=161980><P Class=KRCC>
꽤 하네요, 당신
<Sync Start=163814><P Class=KRCC>
이거, 고속으로 싸우는<br>
<ruby>광휘술<rt>이르다하나</rt></ruby>의 사용자
<Sync Start=168468><P Class=KRCC>
루그 씨한테<br>
그런 말까지 들으니
<Sync Start=171278><P Class=KRCC>

<Sync Start=172193><P Class=KRCC>
영광이네요
<Sync Start=173812><P Class=KRCC>
그런가요?
<Sync Start=174840><P Class=KRCC>
그럼, 더 칭찬해 드리지요
<Sync Start=176551><P Class=KRCC>
훌륭하다구요, 당신
<Sync Start=178370><P Class=KRCC>
이거, 감사함다
<Sync Start=180649><P Class=KRCC>
저, 이래 봬도 세계에서<br>
세 번째 정도로 강하기에
<Sync Start=185086><P Class=KRCC>

<Sync Start=186698><P Class=KRCC>
그렇다면
<Sync Start=187783><P Class=KRCC>
전 두 번째 정도로 강하겠네요
<Sync Start=190570><P Class=KRCC>

<Sync Start=191245><P Class=KRCC>
그런 것 같네요
<Sync Start=192671><P Class=KRCC>

<Sync Start=193901><P Class=KRCC>
왼팔이 움직이지 않는 상태론
<Sync Start=196168><P Class=KRCC>
도저히는 아니지만<br>
싸울 수 있을 것 같지 않네요
<Sync Start=199001><P Class=KRCC>
당연하죠
<Sync Start=200344><P Class=KRCC>
기왕이니 저도
<Sync Start=202033><P Class=KRCC>
한쪽 팔을 쓰지 않고<br>
상대해 드리겠습니다만
<Sync Start=204933><P Class=KRCC>

<Sync Start=206021><P Class=KRCC>
여유를 보여주시네요
<Sync Start=208390><P Class=KRCC>
힘내라! 힘내라! 레비!
<Sync Start=211302><P Class=KRCC>

<Sync Start=212993><P Class=KRCC>
힘내라! 힘내라! 레비!
<Sync Start=216266><P Class=KRCC>
가능하면 학원장 님도<br>
도와주셨으면 하는데요
<Sync Start=220159><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=221218><P Class=KRCC>
그리 하고픈 마음은<br>
산더미 같지만 말이지
<Sync Start=224102><P Class=KRCC>
내가 데이트하지 않으면<br>
안 될 상대는
<Sync Start=226708><P Class=KRCC>
아무래도 저쪽 너머에<br>
있는 것 같단 말이지
<Sync Start=230485><P Class=KRCC>

<Sync Start=231579><P Class=KRCC>
과연
<Sync Start=233112><P Class=KRCC>
확실히 굉장한<br>
마력이 느껴지네요
<Sync Start=235943><P Class=KRCC>

<Sync Start=237410><P Class=KRCC>
<i>레비~!</i>
<Sync Start=238866><P Class=KRCC>

<Sync Start=239954><P Class=KRCC>
모두를 유이의<br>
꿈 속으로 피난시켰어
<Sync Start=243806><P Class=KRCC>
전부 무사해요
<Sync Start=245190><P Class=KRCC>

<Sync Start=245594><P Class=KRCC>
그렇다는 것 같네요
<Sync Start=247000><P Class=KRCC>
그건 다행이네
<Sync Start=248321><P Class=KRCC>

<Sync Start=248797><P Class=KRCC>
<i>건물은 다시 세울 수 있지만</i>
<Sync Start=250609><P Class=KRCC>
<i>마도사는 죽으면<br>
되살아나지 않으니 말이지</i>
<Sync Start=253227><P Class=KRCC>
<i>그렇죠?</i>
<Sync Start=254220><P Class=KRCC>

<Sync Start=254562><P Class=KRCC>
레비, 힘내
<Sync Start=256238><P Class=KRCC>
유이도 도와줄 테니까
<Sync Start=258090><P Class=KRCC>
OK라구요, 유이 양
<Sync Start=259911><P Class=KRCC>
저도 힘낼게요
<Sync Start=261356><P Class=KRCC>

<Sync Start=267030><P Class=KRCC>
어쩔 생각이죠, 그건?
<Sync Start=269592><P Class=KRCC>

<Sync Start=271982><P Class=KRCC>
시간을 벌고 있으면<br>
도우미가 와 준다
<Sync Start=275874><P Class=KRCC>
그리 기대하고 있다는 거죠
<Sync Start=278925><P Class=KRCC>
당신의 눈은 전혀<br>
기대하고 있지 않네요
<Sync Start=281895><P Class=KRCC>
그런 사람이 온다니,<br>
추호도 생각치 않는 듯 하군요
<Sync Start=286434><P Class=KRCC>
네, 그러니 믿는 거예요
<Sync Start=290040><P Class=KRCC>
전 그게 연구 테마인지라
<Sync Start=292683><P Class=KRCC>
전 그게 연구 테마인지라!
<Sync Start=293516><P Class=KRCC>

<Sync Start=298494><P Class=KRCC>
인법, 무한 은둔술
<Sync Start=301191><P Class=KRCC>

<Sync Start=306021><P Class=KRCC>
이건…
<Sync Start=306941><P Class=KRCC>

<Sync Start=312190><P Class=KRCC>
환술 부류…인가요?
<Sync Start=314443><P Class=KRCC>

<Sync Start=317457><P Class=KRCC>
실은 우정의 합체 마술임다
<Sync Start=320001><P Class=KRCC>

<Sync Start=323637><P Class=KRCC>
어찌된 거죠?
<Sync Start=324960><P Class=KRCC>

<Sync Start=325887><P Class=KRCC>
이런… 거죠!
<Sync Start=327884><P Class=KRCC>

<Sync Start=331229><P Class=KRCC>
아까웠네, 레비
<Sync Start=333006><P Class=KRCC>

<Sync Start=334964><P Class=KRCC>
아까운… 건가요?
<Sync Start=337049><P Class=KRCC>

<Sync Start=339606><P Class=KRCC>
놀랐습니다
<Sync Start=340944><P Class=KRCC>
어느새, 저에게 상처를?
<Sync Start=343072><P Class=KRCC>

<Sync Start=343223><P Class=KRCC>
그 어느새를 만드는 것이<br>
이 무한 은둔이란 말이죠
<Sync Start=348053><P Class=KRCC>

<Sync Start=349927><P Class=KRCC>
그것도 굉장하지만
<Sync Start=351944><P Class=KRCC>
어떻게 고속으로 움직이는<br>
저를 따라올 수 있는 건가요?
<Sync Start=356230><P Class=KRCC>

<Sync Start=357786><P Class=KRCC>
기업 비밀임다
<Sync Start=359967><P Class=KRCC>
과연
<Sync Start=361172><P Class=KRCC>
즉, 원리 불명이군요
<Sync Start=363598><P Class=KRCC>
그럼, 그런 건 상관없이
<Sync Start=366135><P Class=KRCC>

<Sync Start=367228><P Class=KRCC>
진심으로 참살할 수 밖에 없군요
<Sync Start=369814><P Class=KRCC>

<Sync Start=374171><P Class=KRCC>
레비…!
<Sync Start=375284><P Class=KRCC>

<Sync Start=377544><P Class=KRCC>
유이 양, 마음을<br>
흐트러뜨리면 안 돼요
<Sync Start=380076><P Class=KRCC>
이 꿈이 형태를<br>
유지할 수 없게 돼요
<Sync Start=383132><P Class=KRCC>
으, 응…
<Sync Start=384708><P Class=KRCC>

<Sync Start=390051><P Class=KRCC>
빛의 속도로 움직이는<br>
제 공격에는

<Sync Start=393201><P Class=KRCC>
그 잘난 인법도<br>
통하지 않는 듯 하군요
<Sync Start=395878><P Class=KRCC>

<Sync Start=396491><P Class=KRCC>
그런 것 같네요…
<Sync Start=399214><P Class=KRCC>
레비!
<Sync Start=400118><P Class=KRCC>

<Sync Start=401301><P Class=KRCC>
아직… 할 수 있어요…
<Sync Start=404971><P Class=KRCC>
뭐니해도… 전 닌자니까…
<Sync Start=408280><P Class=KRCC>
인내도 특기라구요…
<Sync Start=410679><P Class=KRCC>

<Sync Start=411043><P Class=KRCC>
어떤 술법을 써도<br>
소용 없답니다
<Sync Start=413866><P Class=KRCC>
저는 말하자면<br>
빛 그 자체
<Sync Start=417167><P Class=KRCC>
이 세상에 빛을 넘어선<br>
속도를 지닌 건 없습니다
<Sync Start=421194><P Class=KRCC>
…그야 그렇겠죠
<Sync Start=423770><P Class=KRCC>
어떤 속임수를 써도
<Sync Start=425647><P Class=KRCC>
압도적인 속도로<br>
베이면 대항할 수 없죠
<Sync Start=430457><P Class=KRCC>
하지만…
<Sync Start=431758><P Class=KRCC>
닌자가 얼마나 치사한지
<Sync Start=433970><P Class=KRCC>

<Sync Start=435562><P Class=KRCC>
제대로 보여드릴게요
<Sync Start=437368><P Class=KRCC>

<Sync Start=438138><P Class=KRCC>
설마, 레비!
<Sync Start=439592><P Class=KRCC>

<Sync Start=439815><P Class=KRCC>
네, 보고 계셔 주세요
<Sync Start=442319><P Class=KRCC>
닌자의 화려한 무대를
<Sync Start=444711><P Class=KRCC>

<Sync Start=445272><P Class=KRCC>
<ruby>질투<rt>인위디아</rt></ruby>의 아카이브에 재접속
<Sync Start=448435><P Class=KRCC>

<Sync Start=449528><P Class=KRCC>
설마… 언니와 똑같은 짓을…!
<Sync Start=452458><P Class=KRCC>
레비…
<Sync Start=453789><P Class=KRCC>
안 돼!
<Sync Start=454683><P Class=KRCC>

<Sync Start=454967><P Class=KRCC>
테마를 실행하겠슴다!
<Sync Start=457387><P Class=KRCC>

<Sync Start=461410><P Class=KRCC>
결사의 각오라는 건가요
<Sync Start=463977><P Class=KRCC>

<Sync Start=464129><P Class=KRCC>
갑니다
<Sync Start=466030><P Class=KRCC>
<ruby>질투<rt>인위디아</rt></ruby>의 라스트 크래스트!
<Sync Start=468667><P Class=KRCC>

<Sync Start=471007><P Class=KRCC>
마도의 최대 오의로 덤벼온다면
<Sync Start=473840><P Class=KRCC>
저도 각오하고 임하겠습니다
<Sync Start=476025><P Class=KRCC>

<Sync Start=478416><P Class=KRCC>
<font face="a해랑L">리바이어선!</font>
<Sync Start=479397><P Class=KRCC>

<Sync Start=483582><P Class=KRCC>
과연
<Sync Start=485214><P Class=KRCC>
제가 빛의 속도로<br>
이동한다 한들
<Sync Start=487771><P Class=KRCC>
전방위 공격이라면<br>
통할 거라는 판단이군요
<Sync Start=490622><P Class=KRCC>

<Sync Start=491233><P Class=KRCC>
압도적인 파괴력이<br>
담긴 마력입니다
<Sync Start=494165><P Class=KRCC>
어디까지나 거스를 수<br>
없는 대자연의 힘
<Sync Start=498712><P Class=KRCC>
샤머닉 스펠의<br>
진면목이라 할 수 있겠군요
<Sync Start=501837><P Class=KRCC>

<Sync Start=502313><P Class=KRCC>
하지만 전 실망했습니다
<Sync Start=505489><P Class=KRCC>
제 아카이브
<Sync Start=506938><P Class=KRCC>
<ruby>질투<rt>인위디아</rt></ruby>의 라스트 크래스트라기에
<Sync Start=509152><P Class=KRCC>
좀 더 굉장할 거라<br>
생각했습니다만
<Sync Start=511552><P Class=KRCC>

<Sync Start=514303><P Class=KRCC>
파괴력만을 추구한 정도의 술법이
<Sync Start=517258><P Class=KRCC>
이 광신 루그에게<br>
통할 거라 생각합니까?
<Sync Start=521118><P Class=KRCC>

<Sync Start=524682><P Class=KRCC>
그럼, 이걸로 제 승리…
<Sync Start=527980><P Class=KRCC>

<Sync Start=530364><P Class=KRCC>
어라…?
<Sync Start=531831><P Class=KRCC>
루그여
<Sync Start=532998><P Class=KRCC>
그대, 속은 것 같다
<Sync Start=535283><P Class=KRCC>
추대하다?
<Sync Start=536507><P Class=KRCC>
“야호, 만세” 말인가요?
<Sync Start=538420><P Class=KRCC>
라스트 크래스트를 쏘는 척하며
<Sync Start=541136><P Class=KRCC>
재빨리 도망쳤다는 소리다
<Sync Start=543984><P Class=KRCC>
…정말인가요
<Sync Start=545893><P Class=KRCC>

<Sync Start=547161><P Class=KRCC>
일단은 대성공…이려나?
<Sync Start=550828><P Class=KRCC>
일단은 결계를 펼쳐뒀지만
<Sync Start=552884><P Class=KRCC>
저쪽이 진심이 되면<br>
들키는 건 시간 문제겠지
<Sync Start=557004><P Class=KRCC>
뭐, 시간 벌기라는 의미에선<br>
잘 되어서 다행이에요
<Sync Start=561184><P Class=KRCC>

<Sync Start=562610><P Class=KRCC>
설마, 라스트 크래스트를<br>
속임수로 쓰는 마도사가 있을 줄은
<Sync Start=566003><P Class=KRCC>
생각도 못했을 테니 말이지
<Sync Start=567952><P Class=KRCC>
유이 양의 아크 심포니로
<Sync Start=570119><P Class=KRCC>
사전에 주위를<br>
현혹시켜 둬서 살았어요
<Sync Start=574176><P Class=KRCC>

<Sync Start=575556><P Class=KRCC>
<i>저기, 레비?</i>
<Sync Start=577688><P Class=KRCC>

<Sync Start=578558><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=580020><P Class=KRCC>
<i>조금 힘드네요</i>
<Sync Start=582208><P Class=KRCC>
<i>역시 하다못해 한 명쯤<br>
더 도와줬음 하는 참이에요</i>
<Sync Start=585655><P Class=KRCC>
그런가, 그렇겠지
<Sync Start=588694><P Class=KRCC>
오빠 일행이 어서<br>
돌아오면 좋을 텐데
<Sync Start=592111><P Class=KRCC>

<Sync Start=595186><P Class=KRCC>
뭐, 뭐야… 이게…
<Sync Start=598925><P Class=KRCC>
전송 장치가 부서져 있어
<Sync Start=601758><P Class=KRCC>
이건 아마도,<br>
루이나의 마술이네
<Sync Start=604723><P Class=KRCC>
히지리 양이 했단 소린가요?
<Sync Start=608083><P Class=KRCC>
어떻게 안 되는 건가
<Sync Start=609579><P Class=KRCC>
전송 장치는
<Sync Start=611855><P Class=KRCC>
하이엔 셴터의 기술로 만들어진<br>
복잡하고 난해한 매크로입니다
<Sync Start=617161><P Class=KRCC>
즉, 수복하려면 전문가가<br>
몇십 명이나 필요…하다는 거지
<Sync Start=622646><P Class=KRCC>
그럼, 다른 전송 장치로…
<Sync Start=624663><P Class=KRCC>
가장 가까운 것만 해도<br>
이동에 꼬박 하루가 걸려, 서방님
<Sync Start=629502><P Class=KRCC>
하지만, 시간이 없는 거잖아
<Sync Start=632321><P Class=KRCC>
도대체 어떻게 해야…
<Sync Start=633727><P Class=KRCC>

<Sync Start=635859><P Class=KRCC>
저희들이 하죠
<Sync Start=637814><P Class=KRCC>

<Sync Start=638039><P Class=KRCC>
리리스, 할 수 있는 거야?
<Sync Start=640489><P Class=KRCC>
간단하지는 않지만
<Sync Start=643009><P Class=KRCC>
여러분이 힘을 빌려주신다면
<Sync Start=645565><P Class=KRCC>

<Sync Start=645905><P Class=KRCC>
최근에는 당신에게<br>
여러모로 시키기만 했으니 말이죠
<Sync Start=649491><P Class=KRCC>

<Sync Start=649995><P Class=KRCC>
슬슬 트리니티 세븐이<br>
정말로 굉장하다는 걸 보여줘야겠지
<Sync Start=654439><P Class=KRCC>

<Sync Start=654702><P Class=KRCC>
특히 리리스 선생님은<br>
최근들어 놀라는 역할만 했는걸
<Sync Start=659040><P Class=KRCC>

<Sync Start=661446><P Class=KRCC>
그, 그러면…
<Sync Start=663249><P Class=KRCC>

<Sync Start=664788><P Class=KRCC>
갑니다, 여러분
<Sync Start=666665><P Class=KRCC>

<Sync Start=678908><P Class=KRCC>
분명히 기척을 느꼈습니다만
<Sync Start=681631><P Class=KRCC>

<Sync Start=688784><P Class=KRCC>
아까보다도 날카로워졌네요
<Sync Start=691041><P Class=KRCC>
숨어 있는 동안
<Sync Start=692430><P Class=KRCC>
학원장의 치유술을<br>
받은 덕택입죠
<Sync Start=695917><P Class=KRCC>

<Sync Start=696535><P Class=KRCC>
Yes!
<Sync Start=698107><P Class=KRCC>
왼팔도 조금은<br>
움직이게 되었다구요
<Sync Start=700766><P Class=KRCC>
왼팔도 조금은<br>
움직이게 되었다구요!
<Sync Start=701166><P Class=KRCC>

<Sync Start=705430><P Class=KRCC>
아직 멀었슴다!
<Sync Start=707247><P Class=KRCC>

<Sync Start=711343><P Class=KRCC>
인법, 영사박쇄
<Sync Start=713769><P Class=KRCC>

<Sync Start=714729><P Class=KRCC>
아무리 고속이라지만
<Sync Start=716568><P Class=KRCC>
조금이라도 움직이면 베인다구요?
<Sync Start=718761><P Class=KRCC>

<Sync Start=719272><P Class=KRCC>
과연
<Sync Start=720703><P Class=KRCC>
양손을 사용할 수 있게 되면
<Sync Start=722516><P Class=KRCC>
더욱 교활해지는 거군요
<Sync Start=724677><P Class=KRCC>

<Sync Start=727950><P Class=KRCC>
좋습니다
<Sync Start=729202><P Class=KRCC>

<Sync Start=729736><P Class=KRCC>
<ruby>질투<rt>인위디아</rt></ruby>의 아카이브에 접속
<Sync Start=732672><P Class=KRCC>
테마를 실행하겠습니다
<Sync Start=734527><P Class=KRCC>

<Sync Start=737375><P Class=KRCC>
바타스 암
<Sync Start=738574><P Class=KRCC>
광천창 브류나크
<Sync Start=741401><P Class=KRCC>

<Sync Start=742467><P Class=KRCC>
페이스 암
<Sync Start=743679><P Class=KRCC>
광참검 프라가라흐
<Sync Start=746751><P Class=KRCC>

<Sync Start=747941><P Class=KRCC>
솔버 암
<Sync Start=749325><P Class=KRCC>
광검익 클라우 솔라스
<Sync Start=751420><P Class=KRCC>

<Sync Start=757152><P Class=KRCC>
트리니티 자격 취득에는<br>
그 수가 있었나요
<Sync Start=760927><P Class=KRCC>
전부 다 전설급의 보구네
<Sync Start=764344><P Class=KRCC>
그 테마를 극한까지 단련한 자만<br>
손에 넣을 수 있는
<Sync Start=767327><P Class=KRCC>
지고의 보구가<br>
동시에 세 개라니
<Sync Start=770708><P Class=KRCC>

<Sync Start=772424><P Class=KRCC>
저는 마왕 인자를 얻은 것으로
<Sync Start=775077><P Class=KRCC>
마왕 후보도 되었었기에
<Sync Start=777692><P Class=KRCC>

<Sync Start=784006><P Class=KRCC>
사용하면 위험해지는
<Sync Start=785837><P Class=KRCC>
라스트 크래스트따윈<br>
필요 없다 판단했습니다
<Sync Start=789404><P Class=KRCC>

<Sync Start=790568><P Class=KRCC>
<i>레비!</i>
<Sync Start=792607><P Class=KRCC>

<Sync Start=794724><P Class=KRCC>
레비…
<Sync Start=795912><P Class=KRCC>

<Sync Start=797046><P Class=KRCC>
이렇게 되면<br>
유이가 갈 수 밖에…!
<Sync Start=799367><P Class=KRCC>
안 돼요, 유이 양
<Sync Start=801007><P Class=KRCC>
유이 양이 가버리면<br>
이곳의 모두가…
<Sync Start=804203><P Class=KRCC>
그치만!
<Sync Start=805696><P Class=KRCC>
이 이상 레비 혼자한테만<br>
맡겨두는 건 싫은걸!
<Sync Start=810200><P Class=KRCC>
하지만, 지금의 유이 양
<Sync Start=811866><P Class=KRCC>
굉장히 마음이 흐트러져 있잖아요
<Sync Start=814671><P Class=KRCC>
그치만…!
<Sync Start=816296><P Class=KRCC>

<Sync Start=822369><P Class=KRCC>
제가 갈 테니까요!
<Sync Start=824264><P Class=KRCC>

<Sync Start=825036><P Class=KRCC>
세리나?
<Sync Start=826097><P Class=KRCC>
저도 트리니티 세븐의 하나
<Sync Start=829124><P Class=KRCC>
리제롯테 샤를록의 여동생
<Sync Start=831612><P Class=KRCC>

<Sync Start=831954><P Class=KRCC>
계속 같이 공부해 온<br>
성적 우수생이니까요!
<Sync Start=836295><P Class=KRCC>
하지만, 하지만…!
<Sync Start=838453><P Class=KRCC>
다녀오겠습니다
<Sync Start=839731><P Class=KRCC>

<Sync Start=841531><P Class=KRCC>
이얍!
<Sync Start=842432><P Class=KRCC>

<Sync Start=847971><P Class=KRCC>
가, 갑니다!
<Sync Start=850044><P Class=KRCC>

<Sync Start=853559><P Class=KRCC>
이럴 거라 생각했습니다만
<Sync Start=855766><P Class=KRCC>
놀랍게도 움직일 수 없군요
<Sync Start=857600><P Class=KRCC>
레비 양, 괜찮나요?
<Sync Start=859714><P Class=KRCC>
지금 회복 매크로로<br>
지혈을 할 테니까
<Sync Start=862882><P Class=KRCC>
잘 만들어진
<Sync Start=864369><P Class=KRCC>
굉장히 정성들인 매크로군요
<Sync Start=866568><P Class=KRCC>
열심히 공부해왔다는<br>
사실을 알 수 있습니다
<Sync Start=869484><P Class=KRCC>
그렇지만
<Sync Start=871949><P Class=KRCC>
트리니티에 도달한 마도사에게<br>
당해낼 수 있을 리 없습니다
<Sync Start=875933><P Class=KRCC>

<Sync Start=878431><P Class=KRCC>
안쓰러운 원군과 함께<br>
죽도록 하세요
<Sync Start=881596><P Class=KRCC>
<ruby>질투<rt>인위디아</rt></ruby>의 트리니티 세븐
<Sync Start=883760><P Class=KRCC>

<Sync Start=885149><P Class=KRCC>
언니…!
<Sync Start=886343><P Class=KRCC>

<Sync Start=897247><P Class=KRCC>
이, 이건…
<Sync Start=899086><P Class=KRCC>

<Sync Start=900348><P Class=KRCC>
이 모습이 되면
<Sync Start=901935><P Class=KRCC>
힘 조절이 맘대로<br>
안 돼서 곤란합니다
<Sync Start=906047><P Class=KRCC>
그럼, 다음은 당신입니다
<Sync Start=908747><P Class=KRCC>
비브리아 학원장
<Sync Start=910499><P Class=KRCC>
저는 아직 여력이 있기에
<Sync Start=913989><P Class=KRCC>
헤에, 그래?
<Sync Start=916370><P Class=KRCC>
그럼 그 여력을 향할 상대는…
<Sync Start=918982><P Class=KRCC>
그 선생님의 상대는<br>
내가 예약해두었단 말이지
<Sync Start=922666><P Class=KRCC>
그 목소리…
<Sync Start=923735><P Class=KRCC>

<Sync Start=925012><P Class=KRCC>
오랜만에 이쪽 세계에 왔는데
<Sync Start=927698><P Class=KRCC>
이렇게 되어 있었다니
<Sync Start=930254><P Class=KRCC>
하지만 뭐
<Sync Start=931281><P Class=KRCC>
빚을 만들어 두기에는<br>
딱 좋을지도
<Sync Start=933660><P Class=KRCC>

<Sync Start=933889><P Class=KRCC>
이런… 빠른 귀환이네요
<Sync Start=936788><P Class=KRCC>

<Sync Start=941028><P Class=KRCC>
트리니티 세븐에서<br>
악의 마도사를 담당하는
<Sync Start=944100><P Class=KRCC>
리제, 지금 등장~!
<Sync Start=946913><P Class=KRCC>
친구인 닌자와 정말 사랑하는<br>
여동생을 괴롭혀 주다니
<Sync Start=951226><P Class=KRCC>
루그, 용서하지 않을 거야?
<Sync Start=953448><P Class=KRCC>

<Sync Start=955981><P Class=KRCC>
당신은…
<Sync Start=957586><P Class=KRCC>
리제롯테 샤를록…인 건가요?
<Sync Start=961180><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=961839><P Class=KRCC>
몸은 세리나 거지만
<Sync Start=963869><P Class=KRCC>
라스트 크래스트를 사용하고
<Sync Start=965803><P Class=KRCC>
영원히 정지한<br>
시간의 세계에서
<Sync Start=967967><P Class=KRCC>
끝없이 방황하고 있다<br>
들었습니다만
<Sync Start=970940><P Class=KRCC>
응, 그럴 생각이었는데
<Sync Start=974274><P Class=KRCC>
보건실인가, 과연
<Sync Start=976598><P Class=KRCC>
그래서, 나와 접속할 수<br>
있었다는 거네
<Sync Start=980202><P Class=KRCC>
장하네, 세리나
<Sync Start=981843><P Class=KRCC>
내가 있는 정지한 세계를<br>
카메라로 정지시키다니
<Sync Start=985839><P Class=KRCC>
그러고 나서, 내 의식을<br>
이 몸에 속박시켜둔다
<Sync Start=990790><P Class=KRCC>
좋은 발상이야
<Sync Start=992274><P Class=KRCC>

<Sync Start=993350><P Class=KRCC>
언니라면 내 몸을 써서<br>
잘할 거라 생각헀어
<Sync Start=997710><P Class=KRCC>
왠지 몸매도 나올 곳이<br>
나온 것처럼 보이는데요
<Sync Start=1002768><P Class=KRCC>
그야, 그렇지
<Sync Start=1004539><P Class=KRCC>
이건 내 마력에 맞춘 거니까
<Sync Start=1007409><P Class=KRCC>
세리나가 조금 더 성장한다면<br>
나 정도 될꺼야
<Sync Start=1010949><P Class=KRCC>
저, 정말?
<Sync Start=1012148><P Class=KRCC>
힘낼게!
<Sync Start=1013289><P Class=KRCC>

<Sync Start=1019867><P Class=KRCC>
나와 당신으론<br>
마술의 상성이 최악일걸?
<Sync Start=1023203><P Class=KRCC>
루그
<Sync Start=1024853><P Class=KRCC>
세리나, 속박시켜 버려
<Sync Start=1027020><P Class=KRCC>
OK, 언니!
<Sync Start=1028469><P Class=KRCC>

<Sync Start=1031644><P Class=KRCC>
이건… 어떻게 된 거죠…?
<Sync Start=1035132><P Class=KRCC>
세리나의 속박술을<br>
내 마력으로 끌어올렸어
<Sync Start=1039388><P Class=KRCC>
카메라는 일순간의 빛을<br>
필름에 새기는 거잖아?
<Sync Start=1043573><P Class=KRCC>
루그는 지금 세리나의 카메라로<br>
이 세계에 새겨져서
<Sync Start=1047359><P Class=KRCC>
속박되었다는 거
<Sync Start=1049257><P Class=KRCC>
과연, 확실히 상성이 최악이군요
<Sync Start=1052551><P Class=KRCC>

<Sync Start=1053969><P Class=KRCC>
하지만…
<Sync Start=1055257><P Class=KRCC>
바타스 암, 광전창 브류나크
<Sync Start=1058550><P Class=KRCC>
리미트 브레이크
<Sync Start=1059892><P Class=KRCC>

<Sync Start=1061654><P Class=KRCC>
어머, 사치스러운 사용법이네
<Sync Start=1064847><P Class=KRCC>
저는 이대로<br>
행동할 수 없기보다는
<Sync Start=1067699><P Class=KRCC>
무장 하나를<br>
파기하는 편이 현명
<Sync Start=1070596><P Class=KRCC>
그리 판단했습니다
<Sync Start=1072611><P Class=KRCC>
신화 무장의 힘을 폭주시켜서
<Sync Start=1075200><P Class=KRCC>
그 힘으로 술법을 떨쳐낸다
<Sync Start=1077749><P Class=KRCC>
응, 멋지다고 생각해
<Sync Start=1080353><P Class=KRCC>
그건 감사합니다
<Sync Start=1082926><P Class=KRCC>
하지만 앞으로 두 번
<Sync Start=1084611><P Class=KRCC>
같은 기술을 쓴다면<br>
어떻게 하려나?
<Sync Start=1087314><P Class=KRCC>
사용하기 전에<br>
쓰러뜨릴 예정이기에
<Sync Start=1089875><P Class=KRCC>
아무런 문제 없습니다
<Sync Start=1091427><P Class=KRCC>

<Sync Start=1093714><P Class=KRCC>
같은 행동을 취했을 때의<br>
대책은 구상해 두었습니다
<Sync Start=1097193><P Class=KRCC>

<Sync Start=1098488><P Class=KRCC>
없어…?
<Sync Start=1099971><P Class=KRCC>

<Sync Start=1103517><P Class=KRCC>
놓치지 않겠습니다
<Sync Start=1104604><P Class=KRCC>

<Sync Start=1104890><P Class=KRCC>
광참검, 프라가라흐
<Sync Start=1106689><P Class=KRCC>

<Sync Start=1106942><P Class=KRCC>
꺄악!
<Sync Start=1108479><P Class=KRCC>

<Sync Start=1109362><P Class=KRCC>
…은 뻥이지
<Sync Start=1110458><P Class=KRCC>

<Sync Start=1111402><P Class=KRCC>
저도 있다구요
<Sync Start=1114203><P Class=KRCC>
움직일 수 있었던 겁니까
<Sync Start=1115463><P Class=KRCC>

<Sync Start=1117667><P Class=KRCC>
오의 무명참
<Sync Start=1119538><P Class=KRCC>

<Sync Start=1125063><P Class=KRCC>
아까 촬영은 네가 아니라<br>
닌자의 회복이었다고?
<Sync Start=1129999><P Class=KRCC>
피나 고통을 속박해서
<Sync Start=1131816><P Class=KRCC>
지혈로 회복 시간을<br>
앞당겼다구요
<Sync Start=1135180><P Class=KRCC>
이거, 과연 쌍둥이의<br>
콤비네이션이네요
<Sync Start=1138710><P Class=KRCC>
신화 무장을 둘이나 상실
<Sync Start=1141171><P Class=KRCC>
재소환에는 시간이 걸리겠군요
<Sync Start=1144681><P Class=KRCC>
이 상황하에서 승리 확률은<br>
15%까지 떨어졌습니다
<Sync Start=1149271><P Class=KRCC>
가능하면 이대로<br>
돌아가 주었으면 함다
<Sync Start=1152389><P Class=KRCC>

<Sync Start=1153107><P Class=KRCC>
그렇지만
<Sync Start=1155030><P Class=KRCC>

<Sync Start=1156735><P Class=KRCC>
저 하나가 아니라면<br>
이야기가 달라집니다
<Sync Start=1160375><P Class=KRCC>

<Sync Start=1168280><P Class=KRCC>
기다렸죠, 루그 씨
<Sync Start=1170468><P Class=KRCC>
어머
<Sync Start=1171182><P Class=KRCC>
착한 마도사 쪽에<br>
붙기로 했군요, 리제 양
<Sync Start=1174822><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1175886><P Class=KRCC>
네 소중한 마왕 후보 군에게<br>
져버렸으니 말이지
<Sync Start=1179454><P Class=KRCC>

<Sync Start=1180377><P Class=KRCC>
하지만 괜찮으신 건가요?
<Sync Start=1182011><P Class=KRCC>
이 세계에 미래따윈 없어
<Sync Start=1184430><P Class=KRCC>
그러니 당신은 그 모습<br>
그대로 정체하는 것을 골랐어
<Sync Start=1189456><P Class=KRCC>
…그랬었죠?
<Sync Start=1191261><P Class=KRCC>
뭐, 그렇지
<Sync Start=1193261><P Class=KRCC>
지금도 세리나를 이런 세계에<br>
계속 두고싶진 않지만
<Sync Start=1198616><P Class=KRCC>
하지만, 날 구해주었던
<Sync Start=1201523><P Class=KRCC>
진심으로 혼내준 녀석이 있어
<Sync Start=1204301><P Class=KRCC>
그리고 나한테<br>
돌아와 주었으면 한다고
<Sync Start=1206533><P Class=KRCC>
그리 생각해 준 모두가 있어
<Sync Start=1208925><P Class=KRCC>
역시, 이쪽이 좋아
<Sync Start=1212198><P Class=KRCC>
리제 양
<Sync Start=1213347><P Class=KRCC>
저희들은 악의 마도사니까<br>
배신자는 용서하지 않습니다?
<Sync Start=1217780><P Class=KRCC>
난 나쁜 마도사니까
<Sync Start=1219867><P Class=KRCC>
배신도 아무렇지도 않게<br>
할 수 있다고?
<Sync Start=1222445><P Class=KRCC>

<Sync Start=1223577><P Class=KRCC>
뭐, 모처럼 돌아와 주었으니
<Sync Start=1226978><P Class=KRCC>
리제 양을 도와주겠슴다
<Sync Start=1228993><P Class=KRCC>
조금 회복했으니까<br>
유이도 서포트할게!
<Sync Start=1232164><P Class=KRCC>

<Sync Start=1233680><P Class=KRCC>
…알겠습니다
<Sync Start=1235131><P Class=KRCC>

<Sync Start=1236516><P Class=KRCC>
그럼, 트리니티 세븐이<br>
마왕에게 지배되기 전에
<Sync Start=1240616><P Class=KRCC>
지금 여기서<br>
셋을 죽이도록 하죠
<Sync Start=1243150><P Class=KRCC>

<Sync Start=1244144><P Class=KRCC>
리제 양, 정말 괜찮으신 거죠?
<Sync Start=1247358><P Class=KRCC>

<Sync Start=1252296><P Class=KRCC>
꽤나 뜻대로 되질 않네요
<Sync Start=1255312><P Class=KRCC>
루그 씨
<Sync Start=1256322><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1257192><P Class=KRCC>
거기, 위험하다구요
<Sync Start=1260048><P Class=KRCC>

<Sync Start=1260700><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=1261870><P Class=KRCC>

<Sync Start=1269462><P Class=KRCC>
이 부드러움은…
<Sync Start=1270893><P Class=KRCC>

<Sync Start=1280578><P Class=KRCC>
어서 돌아오세요, 여러분
<Sync Start=1282588><P Class=KRCC>
그래, 다녀왔어
<Sync Start=1284074><P Class=KRCC>

<Sync Start=1285216><P Class=KRCC>
오빠, 어서 돌아와~!
<Sync Start=1287176><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1287932><P Class=KRCC>
부정한 남자
<Sync Start=1290382><P Class=KRCC>
또 초대면인 여성에게<br>
부정한 짓을 하고 있군요
<Sync Start=1294343><P Class=KRCC>

<Sync Start=1298459><P Class=KRCC>
나, 나도 좋아서 한 게 아니야!
<Sync Start=1301232><P Class=KRCC>
좋긴 하지만 말이지!
<Sync Start=1302397><P Class=KRCC>

<Sync Start=1304908><P Class=KRCC>
역시 넌 최고네, 아라타 군
<Sync Start=1308189><P Class=KRCC>

<Sync Start=1309727><P Class=KRCC>
히지리
<Sync Start=1310799><P Class=KRCC>
몇 번이나 해준 충고, 고마워
<Sync Start=1313445><P Class=KRCC>
하지만 역시, 난 이쪽
<Sync Start=1316475><P Class=KRCC>
동료가 있는<br>
트리니티 세븐 쪽에 붙을게
<Sync Start=1321299><P Class=KRCC>

<Sync Start=1321505><P Class=KRCC>
그런 고로 히지리
<Sync Start=1323964><P Class=KRCC>

<Sync Start=1325493><P Class=KRCC>
반격을 시작하겠어
<Sync Start=1327573><P Class=KRCC>

<Sync Start=1340459><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1341421><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e58990">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1341521><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eb9ca2">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1341621><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eeacb1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1341721><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f3bdc1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1341821><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f7c9cd">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1341976><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="fad5d8">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1343088><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f7c9cd">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1343188><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f3bdc1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1343288><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eeacb1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1343388><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eb9ca2">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1343488><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e58990">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1343588><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1344644><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e58990">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1344744><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eb9ca2">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1344844><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eeacb1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1344944><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f3bdc1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1345044><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f7c9cd">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1345144><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="fad5d8">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1346258><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f7c9cd">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1346358><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f3bdc1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1346458><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eeacb1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1346558><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eb9ca2">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1346658><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e58990">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1346758><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1347855><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e58990">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1347955><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eb9ca2">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1348055><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eeacb1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1348155><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f3bdc1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1348255><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f7c9cd">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1348355><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="fad5d8">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1349427><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f7c9cd">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1349527><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f3bdc1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1349627><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eeacb1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1349727><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eb9ca2">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1349827><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e58990">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1349927><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1354214><P Class=KRCC>

<Sync Start=1360300><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">분명히 존재했던 어제</font></font></font>
<Sync Start=1361881><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">이어져있던 손에서</font></font></font>
<Sync Start=1363594><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">넘쳐흐르는 모래의 물방울</font></font></font>
<Sync Start=1366736><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">부서져 내리는 건 내일?</font></font></font>
<Sync Start=1368249><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">뒤돌아보고 말아</font></font></font>
<Sync Start=1369791><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">스러질뿐인 어제</font></font></font>
<Sync Start=1372713><P Class=KRCC>

<Sync Start=1372954><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">You can true result way a planned</font></font></font>
<Sync Start=1375062><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">That's all right</font></font></font>
<Sync Start=1376126><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">운명의 고리를 돌기 시작한</font></font></font>
<Sync Start=1378045><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">그 순간</font></font></font>
<Sync Start=1379324><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">모든 것이 변해가</font></font></font>
<Sync Start=1382403><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">거스르는 것따윈 불가능해</font></font></font>
<Sync Start=1385239><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">Your Fate</font></font></font>
<Sync Start=1387857><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1389024><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e58990">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1389124><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eb9ca2">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1389224><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eeacb1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1389324><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f3bdc1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1389424><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f7c9cd">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1389524><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="fad5d8">ReTURN “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1390491><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f7c9cd">ReTURN “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1390591><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f3bdc1">ReTURN “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1390691><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eeacb1">ReTURN “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1390791><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eb9ca2">ReTURN “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1390891><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e58990">ReTURN “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1390991><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">ReTURN “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1391091><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">바라는 건 변함 없어</font></font></font>
<Sync Start=1394580><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">언제까지나 여기에 있고 싶으니까</font></font></font>
<Sync Start=1397808><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">어둠을 둘이서 붙잡는 거야</font></font></font>
<Sync Start=1400658><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">널 감싼 날개는 말이지</font></font></font>
<Sync Start=1403741><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">기적을 해독하는 Codec</font></font></font>
<Sync Start=1406885><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">영겁토록 일순간을</font></font></font>
<Sync Start=1410079><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">끌어안고</font></font></font>
<Sync Start=1411613><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">하나로 잇고서 정지시켜</font></font></font>
<Sync Start=1413285><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">Respawn Life</font></font></font>
<Sync Start=1414641><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e58990">Respawn Life</font></font></font>
<Sync Start=1414741><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eb9ca2">Respawn Life</font></font></font>
<Sync Start=1414841><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eeacb1">Respawn Life</font></font></font>
<Sync Start=1414941><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f3bdc1">Respawn Life</font></font></font>
<Sync Start=1415041><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f7c9cd">Respawn Life</font></font></font>
<Sync Start=1415141><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="fad5d8">Respawn Life</font></font></font>
<Sync Start=1415241><P Class=KRCC>

<Sync Start=1419554><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1420374><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e58990">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1420474><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eb9ca2">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1420574><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eeacb1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1420674><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f3bdc1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1420774><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f7c9cd">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1420874><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="fad5d8">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1421960><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f7c9cd">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1422060><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f3bdc1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1422160><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eeacb1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1422260><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eb9ca2">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1422360><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e58990">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1422460><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1425057><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e58990">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1425157><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eb9ca2">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1425257><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="eeacb1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1425357><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f3bdc1">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1425457><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="f7c9cd">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1425557><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="fad5d8">ReSTART “The World”</font></font></font>
<Sync Start=1425657><P Class=KRCC>

<Sync Start=1430976><P Class=KRCC>
마신이 된 히지리 양에게<br>
맞서기 위해
<Sync Start=1433405><P Class=KRCC>
트리니티 세븐의 전력을<br>
집결시키겠습니다
<Sync Start=1436253><P Class=KRCC>
아라타, 이 순간에 모든 것을…!
<Sync Start=1438925><P Class=KRCC>
<font face="a해랑L"><font size="22">다음 화</font></font>
<Sync Start=1439535><P Class=KRCC>
<font face="a해랑L"><font size="22">성전소녀와 마왕세계</font></font>
<Sync Start=1441447><P Class=KRCC>
아카이브에 접속
<Sync Start=1442699><P Class=KRCC>
테마를 실행하겠어요
<Sync Start=1444952><P Class=KRCC>

</BODY>
</SAMI>
