<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>극장판 PSYCHO-PASS</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=1064><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)</font>
<Sync Start=11074><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=31905><P Class=KRCC>
인생은 살아있는 죽마를<br>타고 있는 것과 같다
<Sync Start=36794><P Class=KRCC>
죽마는 교회의<br>종루보다도 높이 솟아
<Sync Start=40480><P Class=KRCC>
이윽고 사람은 걷는 것조차<br>위험하고 곤란해지며
<Sync Start=45659><P Class=KRCC>
종국에는 추락한다
<Sync Start=48171><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=49453><P Class=KRCC>
온다
<Sync Start=50734><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=56405><P Class=KRCC>
3클리크 좌로
<Sync Start=57749><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=58669><P Class=KRCC>
4클리크 우로
<Sync Start=60316><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=61404><P Class=KRCC>
1클리크 좌로
<Sync Start=63156><P Class=KRCC>
2클리크 우로
<Sync Start=64765><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=67316><P Class=KRCC>
지금이다
<Sync Start=68084><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=70056><P Class=KRCC>
성공이다, 코가미
<Sync Start=71560><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=81711><P Class=KRCC>
예술에는 잔혹한 규칙이 있다
<Sync Start=85824><P Class=KRCC>
인간에겐 죽음이 찾아온다
<Sync Start=88191><P Class=KRCC>
온갖 고생 끝에
<Sync Start=91509><P Class=KRCC>
반드시 죽음이 찾아오기에
<Sync Start=95172><P Class=KRCC>
영원히 기억되는<br>목숨을 가진 풀이
<Sync Start=100092><P Class=KRCC>
비옥한 작품에서<br>자라나는 것이다
<Sync Start=103028><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=123951><P Class=KRCC>
장비를 확인해
<Sync Start=125624><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=132279><P Class=KRCC>
글래스를 써
<Sync Start=133904><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=137661><P Class=KRCC>
지도와 예정표를 다운로드
<Sync Start=140744><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=143246><P Class=KRCC>
문제없어<br>잘 작동해
<Sync Start=145704><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=148235><P Class=KRCC>
루트에서 벗어나지 마라
<Sync Start=150716><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=151570><P Class=KRCC>
간다
<Sync Start=152906><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=225658><P Class=KRCC>
무슨 일 있어?
<Sync Start=227204><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=230795><P Class=KRCC>
무사히 만나서 반갑군, 손님
<Sync Start=233624><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=235400><P Class=KRCC>
본인임을 확인
<Sync Start=237191><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=239655><P Class=KRCC>
당신이 미야자키 씬가?
<Sync Start=241777><P Class=KRCC>
잠깐, 잠깐만
<Sync Start=244674><P Class=KRCC>
번역 기능 좀 켜고
<Sync Start=246833><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=249705><P Class=KRCC>
뭔가 말해봐
<Sync Start=251367><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=254141><P Class=KRCC>
차가 필요하다
<Sync Start=255405><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=256221><P Class=KRCC>
좋아, 본론으로 들어가 보지
<Sync Start=258984><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=259855><P Class=KRCC>
전에 주문한 대로다
<Sync Start=262343><P Class=KRCC>
블랙박스가 달려있지 않은<br>오래된 타입의 차
<Sync Start=265775><P Class=KRCC>
생체 인증 시스템에는<br>더미가 끼워진 걸로
<Sync Start=269664><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=270374><P Class=KRCC>
문제없어
<Sync Start=271686><P Class=KRCC>
돈만 받으면<br>뭐든 맞춰다 주지
<Sync Start=274590><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=284878><P Class=KRCC>
거리 스캐너엔 걸리지 마라
<Sync Start=287518><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=288613><P Class=KRCC>
당신들 사이코패스<br>척 봐도 위험해 보여
<Sync Start=293270><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=298535><P Class=KRCC>
이런 걸 잘도 찾았네요
<Sync Start=301029><P Class=KRCC>
요즘은 정보통을 쓰고 있어
<Sync Start=303768><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=307593><P Class=KRCC>
완전히 옛날 형사 같네요
<Sync Start=310324><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=351890><P Class=KRCC>
공벌레의 정보는<br>그쪽 단말기에 나와있죠?
<Sync Start=356294><P Class=KRCC>
방법은 아직 모르지만<br>아무래도 밀입국
<Sync Start=360485><P Class=KRCC>
외국인이 6명
<Sync Start=362218><P Class=KRCC>
뒷세계 브로커 같은<br>남자가 한 명
<Sync Start=364903><P Class=KRCC>
간이 색상 체크에선<br>전원 아웃
<Sync Start=367793><P Class=KRCC>
도미네이터로 범죄계수를<br>측정해봐도 결과는 마찬가지겠죠
<Sync Start=372184><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=373362><P Class=KRCC>
어떻게 돌입할까요?
<Sync Start=376050><P Class=KRCC>
주차장 입구를<br>드론으로 봉쇄한 후
<Sync Start=378882><P Class=KRCC>
지하에는 비상계단과<br>엘리베이터, 두 팀으로 나뉩니다
<Sync Start=383154><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=384111><P Class=KRCC>
두 돌입 지점 모두<br>적의 트랩이 없는 건 확인됐어요
<Sync Start=389101><P Class=KRCC>
그러니 기노자 씨, 쿠니즈카 씨는<br>저와 함께 계단으로
<Sync Start=393716><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=394947><P Class=KRCC>
시모츠키 감시관은<br>드론 2기를 선두로
<Sync Start=398396><P Class=KRCC>
스고 씨와 히나카와 군을<br>데리고 엘리베이터로
<Sync Start=401490><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=402210><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=403575><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=404062><P Class=KRCC>
우선 제 팀이<br>섬광 수류탄을 사용해 돌입,
<Sync Start=408775><P Class=KRCC>
그걸로 적의 눈을 끕니다
<Sync Start=411254><P Class=KRCC>
이 타이밍에 시모츠키 팀은
<Sync Start=413510><P Class=KRCC>
후방에서 침입해서<br>적을 협공해서
<Sync Start=416775><P Class=KRCC>
일망타진합니다
<Sync Start=418670><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=419965><P Class=KRCC>
섬광 수류탄?
<Sync Start=421870><P Class=KRCC>
지나치게 신중하군요
<Sync Start=424069><P Class=KRCC>
공벌레의 보고에 따르면
<Sync Start=426385><P Class=KRCC>
적은 화약 무기로<br>무장하고 있어요
<Sync Start=429032><P Class=KRCC>
그 소린...
<Sync Start=430575><P Class=KRCC>
적에게 반격을 허용하면<br>부상자가 생길 가능성이 크죠
<Sync Start=435386><P Class=KRCC>
충분히 주의하세요
<Sync Start=437132><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=437972><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=438994><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=449580><P Class=KRCC>
그럼, 이걸로<br>거래는 성립됐고
<Sync Start=453344><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=479146><P Class=KRCC>
이런, 공안!
<Sync Start=480976><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=490157><P Class=KRCC>
공안국 형사과다!
<Sync Start=491634><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=492375><P Class=KRCC>
쓸데없는 저항은 관둬!
<Sync Start=494131><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=495185><P Class=KRCC>
<i>범죄계수 오버 170<br>집행대상입니다</i>
<Sync Start=499466><P Class=KRCC>
<i>세이프티를 해제합니다</i>
<Sync Start=501354><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=506166><P Class=KRCC>
반격해!
<Sync Start=507524><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=516658><P Class=KRCC>
뭐지, 저 녀석들?<br>싸움에 익숙해
<Sync Start=519537><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=532895><P Class=KRCC>
<i>범죄계수 310<br>리설 엘리미네이터</i>
<Sync Start=537610><P Class=KRCC>
<i>집행대상입니다</i>
<Sync Start=539008><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=554840><P Class=KRCC>
<i>범죄계수 326</i>
<Sync Start=558135><P Class=KRCC>
<i>리설 엘리미네이터</i>
<Sync Start=559860><P Class=KRCC>
빌어먹을
<Sync Start=560796><P Class=KRCC>
<i>집행대상입니다</i>
<Sync Start=562414><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=608234><P Class=KRCC>
<i>대상의 위협 판정이<br>갱신되었습니다</i>
<Sync Start=611362><P Class=KRCC>
<i>폭발물<br>디스트로이 디컴포저</i>
<Sync Start=614349><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=630520><P Class=KRCC>
- 확보하세요<br>- 알겠습니다
<Sync Start=632432><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=633219><P Class=KRCC>
<i>저희는 공안국 형사과입니다</i>
<Sync Start=636171><P Class=KRCC>
<i>무의미한 저항은 그만두고</i>
<Sync Start=638123><P Class=KRCC>
<i>신속히 소지한 무기를<br>저희에게 넘기고</i>
<Sync Start=641556><P Class=KRCC>
<i>투항하시기 바랍니다</i>
<Sync Start=643620><P Class=KRCC>
<i>저희는 공안국 ...</i>
<Sync Start=644529><P Class=KRCC>
거기까지다
<Sync Start=645737><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=653393><P Class=KRCC>
무기를 버리고 투항해
<Sync Start=655464><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=660121><P Class=KRCC>
천천히 이쪽을 봐!
<Sync Start=662384><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=669273><P Class=KRCC>
그만둬!
<Sync Start=670305><P Class=KRCC>
<i>범죄계수 293</i>
<Sync Start=673497><P Class=KRCC>
<i>집행대상입니다</i>
<Sync Start=675209><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=696544><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">[잃어버린 시간을 찾아서 13　　　　]<br>[마르셀 프루스트  　　　　　　　　]<br>[　　　　　　  제7장  　　　　　　]<br>[　　　　  되찾은 시간 Ⅱ  　　　　]</font>
<Sync Start=698504><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=709354><P Class=KRCC >
<font color="#66bbaa"><b></b>인간의 심리 상태나 성격적 경향을 계측하여<b></b><br><b></b>　　　　수치화할 수 있게 된 세계　　　　<b></b></font>
<Sync Start=712854><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=715234><P Class=KRCC >
<font color="#66bbaa"><b></b>　온갖 심리 경향이 모두 기록·관리되는 가운데,　<b></b><br><b></b>개인 영혼의 판정 기준이 된 이 계측치를 사람들은<b></b><br><b></b>「사이코패스(PSYCHO-PASS)」란 속칭으로 부른다<b></b></font>
<Sync Start=719864><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=721404><P Class=KRCC >
<font color="#66bbaa"><b></b>　  범죄계수가 기준치를 넘으면  　<b></b><br><b></b>　「잠재범」으로 체포, 격리된다　<b></b></font>
<Sync Start=724284><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=727204><P Class=KRCC >
<font color="#66bbaa"><b></b>잠재범 적발 및 등록 주민 멘탈 케어를 담당하는 건<b></b><br><b></b>　　　　  후생성의 거대 감시 네트워크  　　　　<b></b></font>
<Sync Start=729744><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=730374><P Class=KRCC >
<font color="#66bbaa">ㅡ 시빌라 시스템 ㅡ</font>
<Sync Start=732414><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=735927><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">心に鳴り止まないディスコードと</font><br>마음속에 끊임없이 들리는 부조화와
<Sync Start=740284><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">空白のサイレンが</font><br>공백의 사이렌이
<Sync Start=743452><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">僕を試してるみたいだ</font><br>나를 시험하는 것만 같아
<Sync Start=746549><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">真実　応答せよ</font><br>진실이여 응답하라
<Sync Start=750286><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">血だらけの自由が</font><br>피투성이 자유가
<Sync Start=753476><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">お前の望みなんだろう</font><br>네놈의 희망사항이잖아
<Sync Start=756181><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=761642><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">本当は震えてる</font><br>사실은 떨리고 있어
<Sync Start=764658><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">名前も分からない</font><br>이름도 모르겠어
<Sync Start=767890><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">君のこと全部知ってるし</font><br>너에 대해선 전부 알고 있고
<Sync Start=772227><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=772923><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">涙が出ても</font><br>눈물이 나와도
<Sync Start=776002><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=777744><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">何も鳴り止まなくて</font><br>아무것도 그만 들리질 않고
<Sync Start=781824><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=783472><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">息をしてるだけ</font><br>숨만 쉬고 있을 뿐
<Sync Start=785478><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">心の行方はどこ?</font><br>마음의 행방은 어디지?
<Sync Start=788311><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">imitation play</font>
<Sync Start=790279><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">自由が操る未来とランデブー</font><br>자유가 조종하는 미래와 랑데부
<Sync Start=793551><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">この世に仕掛けた「意味」の迷路に</font><br>이 세상에 꾸며진 「의미」의 미로에
<Sync Start=796720><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">溺れて気がつくWho What Who Whatの</font><br>빠지고선 깨닫는 Who What Who What의
<Sync Start=799831><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">消えない疑問符並べて</font><br>사라지지 않는 의문표를 늘어놓으며
<Sync Start=804352><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">響くdistortion why?</font><br>울려 퍼지는 distortion why?
<Sync Start=806343><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">諸刃のナイフに彩られた</font><br>양날의 칼에 물든
<Sync Start=809615><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">完璧な異常</font><br>완벽한 비정상
<Sync Start=810991><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">Who What Who Whatの嘆きも</font><br>Who What Who What의 탄식도
<Sync Start=813826><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">居場所を無くして</font><br>거처를 잃고는
<Sync Start=817095><P Class=KRCC>
<font color="#33dd66">感情よGood Bye</font><br>감정이여 Good Bye
<Sync Start=819294><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=827768><P Class=KRCC>
중장비를 한 자들을 상대로<br>부상자도 내지 않고
<Sync Start=830879><P Class=KRCC>
잘했다
<Sync Start=832295><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=832896><P Class=KRCC>
취조는 대상이 패럴라이저에서<br>회복되면 개시합니다
<Sync Start=838864><P Class=KRCC>
그때까지는 푹 쉬도록
<Sync Start=841760><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=843001><P Class=KRCC>
중무장한 밀입국자 그룹
<Sync Start=846313><P Class=KRCC>
압수한 고기능 글래스는
<Sync Start=848679><P Class=KRCC>
이 나라의 경비 태세를 꿰뚫고<br>있는 인간이 개발에 관여했어
<Sync Start=853974><P Class=KRCC>
하고 싶은 말이 뭐지?
<Sync Start=855830><P Class=KRCC>
뭔가 이상한 일이<br>진행되고 있는 거 아냐?
<Sync Start=859538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=860674><P Class=KRCC>
당연히 많은 일들을<br>진행하고 있다
<Sync Start=865362><P Class=KRCC>
이상한지 아닌지는<br>자네가 받아들이기 나름이지
<Sync Start=869457><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=872054><P Class=KRCC>
아무튼
<Sync Start=874133><P Class=KRCC>
나머진 취조 후에
<Sync Start=875854><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=895805><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=896765><P Class=KRCC>
시모츠키 감시관<br>국장 집무실로 오게
<Sync Start=900754><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=911605><P Class=KRCC>
- 결혼?<br>- 응
<Sync Start=913660><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=914223><P Class=KRCC>
결혼 상대도 바쁘고 해서
<Sync Start=917799><P Class=KRCC>
식을 올리는 건<br>좀 나중이겠지만
<Sync Start=921926><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=923285><P Class=KRCC>
아카네한텐 제대로<br>소개하고 싶어
<Sync Start=927061><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=930373><P Class=KRCC>
드디어 카오리가<br>결혼하는구나!
<Sync Start=933276><P Class=KRCC>
축하해
<Sync Start=934572><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=935678><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=937070><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=938630><P Class=KRCC>
새삼 시빌라 시스템의<br>연인 적성이 대단하단 걸 실감했어
<Sync Start=944055><P Class=KRCC>
그이랑 알게 된 계기도<br>시빌라 시스템 덕이고
<Sync Start=947598><P Class=KRCC>
어느덧 상견례도 하고
<Sync Start=951628><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=952284><P Class=KRCC>
그래도 처음엔<br>불만이 없진 않았지만
<Sync Start=957372><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=957973><P Class=KRCC>
그래도 결국엔
<Sync Start=959995><P Class=KRCC>
나랑 찰떡궁합이었어
<Sync Start=962980><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=963875><P Class=KRCC>
뭐, 이것저것 있었지만
<Sync Start=966732><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=967467><P Class=KRCC>
그래...
<Sync Start=969139><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=973840><P Class=KRCC>
지금의 이 평화는
<Sync Start=977674><P Class=KRCC>
아카네가 일하고 있는<br>공안국 덕이겠지?
<Sync Start=981893><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=982293><P Class=KRCC>
응...
<Sync Start=983686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=983971><P Class=KRCC>
인간이 행복해지기 위한 방향을
<Sync Start=987603><P Class=KRCC>
그 사람 자신보다도<br>올바르게 제시해주는 시빌라라면
<Sync Start=993114><P Class=KRCC>
언젠가 정말로 온 세상<br>사람들을 구원해줄지도 몰라
<Sync Start=998848><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1000248><P Class=KRCC>
그럴..까?
<Sync Start=1002163><P Class=KRCC>
<i>정부에서 SEAUn에 대한<br>지원으로 진행 중인</i>
<Sync Start=1005105><P Class=KRCC>
<i>시빌라 시스템<br>수출 프로그램 뉴스입니다</i>
<Sync Start=1008283><P Class=KRCC>
<i>수도 샴발라 플로트에서<br>실험 가동 중인 시빌라 시스템은</i>
<Sync Start=1012095><P Class=KRCC>
<i>개시 당초 다소의<br>트러블에 휩싸였지만</i>
<Sync Start=1015486><P Class=KRCC>
<i>현재는 순조롭게<br>기능하고 있으며 ...</i>
<Sync Start=1017983><P Class=KRCC>
굉장하다
<Sync Start=1019471><P Class=KRCC>
분쟁국에 평화와 질서를<br>수출한다니
<Sync Start=1022807><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1081384><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">「시빌라 시스템 수출 프로그램 기념식전」이 열리다<br><b></b>　　　　　　　　　　　　　　추안 한 의장　　　　<b></b><br><b>　</b></font>
<Sync Start=1083554><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">「시빌라 시스템 수출 프로그램 기념식전」이 열리다<br><b></b>　　　　　　　　　　　　　　추안 한 의장　　　　<b></b><br><b></b>　　　　　　　　　　　　　　타가미 후생대신 　　<b></b></font>
<Sync Start=1085854><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1092813><P Class=KRCC>
그 사람은
<Sync Start=1094911><P Class=KRCC>
어디서 뭘...
<Sync Start=1096808><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1112711><P Class=KRCC>
무슨 일이죠, 시온 씨
<Sync Start=1115357><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1116557><P Class=KRCC>
지금 비밀 회선을 쓰고 있어
<Sync Start=1119308><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1120316><P Class=KRCC>
이 통신에 대해선<br>아무한테도 말하지 마
<Sync Start=1123605><P Class=KRCC>
시모츠키 감시관이<br>국장 명령으로 움직이고 있어
<Sync Start=1126730><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1127447><P Class=KRCC>
시모츠키가?
<Sync Start=1129007><P Class=KRCC>
나는 입장상 거부할 수 없어
<Sync Start=1131823><P Class=KRCC>
아카네 짱, 당장 와
<Sync Start=1133831><P Class=KRCC>
뭘 하는 건진 몰라도<br>막아주시겠나요?
<Sync Start=1137022><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1138822><P Class=KRCC>
시간 끌기는요?
<Sync Start=1140759><P Class=KRCC>
무리야, 이미 늦었어
<Sync Start=1143599><P Class=KRCC>
진짜 미안
<Sync Start=1145216><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1149021><P Class=KRCC>
취조에 메모리 스쿠프를?
<Sync Start=1151332><P Class=KRCC>
무슨 생각이야?
<Sync Start=1153125><P Class=KRCC>
화내지 마
<Sync Start=1155462><P Class=KRCC>
국장 명령입니다
<Sync Start=1157685><P Class=KRCC>
카라노모리 분석관은<br>잘못 없습니다
<Sync Start=1160437><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1163071><P Class=KRCC>
잠재범이라고<br>확정된 상대입니다
<Sync Start=1166110><P Class=KRCC>
전례가 없다 뿐이지<br>위법은 아닙니다
<Sync Start=1169237><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1181391><P Class=KRCC>
너무해
<Sync Start=1182901><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1183383><P Class=KRCC>
뇌파를 검출하기 쉽도록<br>약물도 병용했습니다
<Sync Start=1187851><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1188643><P Class=KRCC>
무장한 밀입국자는<br>이례적인 사태예요
<Sync Start=1193014><P Class=KRCC>
거기다 잠재범인데<br>배려할 인권이라곤 없죠
<Sync Start=1198310><P Class=KRCC>
덕분에 성과도 있었습니다
<Sync Start=1200918><P Class=KRCC>
성과?
<Sync Start=1202166><P Class=KRCC>
국장님이 부르십니다, 선배
<Sync Start=1204597><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1206140><P Class=KRCC>
시모츠키 감시관을 이용해<br>뭘 하는 거야?
<Sync Start=1209302><P Class=KRCC>
사건 수사다
<Sync Start=1210822><P Class=KRCC>
뻔뻔하긴
<Sync Start=1212382><P Class=KRCC>
사건이 사건이라<br>필요한 일이었다
<Sync Start=1216155><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1217160><P Class=KRCC>
이걸 보게나
<Sync Start=1218448><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1225411><P Class=KRCC>
자네라면 잘못 보진 않겠지
<Sync Start=1229131><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1230131><P Class=KRCC>
무엇보다 이전 부하다
<Sync Start=1233091><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1238653><P Class=KRCC>
밀입국해온 외국인<br>테러리스트 그룹
<Sync Start=1242539><P Class=KRCC>
그들의 뇌 내 기억에는 3년 전<br>도주한 전직 집행관의 모습이
<Sync Start=1247940><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1248806><P Class=KRCC>
흥미롭지 않나?
<Sync Start=1251255><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1252260><P Class=KRCC>
나는 코가미 신야가 완전히<br>범죄자가 된 건 아닌가 생각하네
<Sync Start=1258876><P Class=KRCC>
밀입국 경로도 판명됐지
<Sync Start=1261661><P Class=KRCC>
SEAUn이다
<Sync Start=1263045><P Class=KRCC>
대상은 현지에서 반정부<br>운동에 관련된 테러리스트
<Sync Start=1268113><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1268805><P Class=KRCC>
시빌라 시스템 위탁 관리를<br>진행 중인 동남아시아 연합?
<Sync Start=1273853><P Class=KRCC>
그래, 시빌라 시스템에 의한<br>원격지 관리 테스트 케이스로
<Sync Start=1279012><P Class=KRCC>
이미 수도인 해상도시,
<Sync Start=1281613><P Class=KRCC>
샴발라 플로트가<br>특별구로 운영되고 있지
<Sync Start=1285540><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1286316><P Class=KRCC>
하지만 내지는<br>여전히 내전 상태지
<Sync Start=1289564><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1290620><P Class=KRCC>
특구를 방어하는 무장 드론이<br>근래 들어 빈번히 파괴되고 있지
<Sync Start=1297100><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1299781><P Class=KRCC>
이것도 상당히 그와 닮았어
<Sync Start=1302234><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1304027><P Class=KRCC>
너무 열심히<br>사냥감을 쫓는 사이에
<Sync Start=1306802><P Class=KRCC>
사냥감을 닮아가는<br>사냥꾼 얘기는 심심찮게 있지
<Sync Start=1310283><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1311284><P Class=KRCC>
어떻게 한 건지<br>도주 루트는 불명이지만
<Sync Start=1314202><P Class=KRCC>
코가미 신야가 현재<br>해외에 잠복하고 있다 치고
<Sync Start=1318830><P Class=KRCC>
거기서 범죄자를<br>일본으로 보내온다
<Sync Start=1323102><P Class=KRCC>
시빌라 시스템을 위협하기엔<br>상당히 좋은 수단이야
<Sync Start=1327655><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1328109><P Class=KRCC>
코가미 씨는 그런 짓 안 합니다
<Sync Start=1331083><P Class=KRCC>
그럼 이 뇌파 몽타주<br>결과는 어떻게 생각하나
<Sync Start=1334341><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1335763><P Class=KRCC>
코가미 신야와 테러 그룹에<br>어떠한 연관성은 있을지도 몰라
<Sync Start=1341306><P Class=KRCC>
하지만 그게 곧바로 그가<br>범죄자가 됐단 증거는 안 돼
<Sync Start=1345778><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1346747><P Class=KRCC>
진상은 앞으로 수사해서<br>밝혀내면 돼
<Sync Start=1351037><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1357989><P Class=KRCC>
당신은 왜 SEAUn에서<br>일본에 왔죠?
<Sync Start=1363794><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1364545><P Class=KRCC>
시빌라 수출과 관련 있죠?
<Sync Start=1370082><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1372269><P Class=KRCC>
이 사람은 누구죠?
<Sync Start=1374831><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1376780><P Class=KRCC>
묵비권을 행사해도<br>누군가가 입을 열 겁니다
<Sync Start=1380460><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1384572><P Class=KRCC>
아무도 아무것도<br>안 알려줄 거다
<Sync Start=1387420><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=1388805><P Class=KRCC>
너희는 정의를 잃은 가축이다
<Sync Start=1392396><P Class=KRCC>
기계의 신탁이나<br>곧이곧대로 받아들이고
<Sync Start=1396108><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1397347><P Class=KRCC>
우리 말은 하등 듣질 않지
<Sync Start=1400843><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1411544><P Class=KRCC>
코가미 신야가 범죄를<br>방조할 가능성 말이냐?
<Sync Start=1416032><P Class=KRCC>
네, 스스로 선두에 서지 않고
<Sync Start=1419800><P Class=KRCC>
계획적 범죄를 위해<br>인원을 조직하고 지도하는
<Sync Start=1424001><P Class=KRCC>
그런 게 그 사람한테 가능할까요?
<Sync Start=1427232><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1428824><P Class=KRCC>
예를 들면 마키시마<br>쇼고처럼 말이냐
<Sync Start=1432625><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1434473><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1435577><P Class=KRCC>
있을 수 없는 일이라<br>부정하고 싶지만
<Sync Start=1438992><P Class=KRCC>
그게 나 개인의 감정에 치우친<br>답변이란 건 부정 못 하겠군
<Sync Start=1443628><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1444842><P Class=KRCC>
지금 코가미의 행동은<br>내 예측 범주를 벗어났어
<Sync Start=1449574><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=1451055><P Class=KRCC>
자신의 영혼을
<Sync Start=1452836><P Class=KRCC>
사회 속 역할이라는 틀에<br>끼워 넣어 형태를 만드는
<Sync Start=1457731><P Class=KRCC>
그게 직무에 충실한 삶이지
<Sync Start=1462020><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1463383><P Class=KRCC>
이전엔 코가미도<br>그런 인생을 걷고 있었다
<Sync Start=1467076><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1468411><P Class=KRCC>
하지만 마키시마라는<br>틀을 벗어난 표적을 쫓는 사이에
<Sync Start=1474599><P Class=KRCC>
그 녀석 또한 직무라는<br> 틀에서 일탈하고 말았지
<Sync Start=1480495><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1486055><P Class=KRCC>
호오, 국외 수사 허가 신청?
<Sync Start=1489815><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1491039><P Class=KRCC>
자진해서<br>SEAUn으로 건너가겠다?
<Sync Start=1493283><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1494194><P Class=KRCC>
샴발라 플로트 관리 특구는
<Sync Start=1496890><P Class=KRCC>
시빌라 시스템, 즉 일본국<br>후생성에 경찰권이 위임되어있네
<Sync Start=1503338><P Class=KRCC>
당연히 그 하부 조직인<br>공안국 권한으로
<Sync Start=1508523><P Class=KRCC>
자네의 행동은 보장되지
<Sync Start=1510929><P Class=KRCC>
다만
<Sync Start=1512602><P Class=KRCC>
어디까지나 특구 안으로<br>한정했을 때다
<Sync Start=1515914><P Class=KRCC>
샴발라에서 한 발짝이라도<br>벗어나면 그저 무법지대
<Sync Start=1521010><P Class=KRCC>
코가미 신야 수색엔<br>아무 조력도 얻을 수 없지
<Sync Start=1524956><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1525691><P Class=KRCC>
그래도 좋은가?
<Sync Start=1527374><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1527876><P Class=KRCC>
각오한 바야
<Sync Start=1529334><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1530629><P Class=KRCC>
내일 출발 예정인<br>항공편이 있다
<Sync Start=1534525><P Class=KRCC>
정밀기기 수송용 제트기지
<Sync Start=1537541><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1538629><P Class=KRCC>
호위는 몇 명 붙이겠나
<Sync Start=1540804><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1541774><P Class=KRCC>
혼자면 충분해
<Sync Start=1543951><P Class=KRCC>
자네와 우리의<br>관계를 생각하면
<Sync Start=1546834><P Class=KRCC>
솔직히 혼자 간다면 환영이지
<Sync Start=1549929><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1555148><P Class=KRCC>
동행 허가를<br>신청했지만 각하됐어
<Sync Start=1559267><P Class=KRCC>
그렇겠죠
<Sync Start=1561293><P Class=KRCC>
감시관 해외 파견은<br>이례적이니까요
<Sync Start=1564391><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1565247><P Class=KRCC>
집행관은 더욱이요
<Sync Start=1567487><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1568454><P Class=KRCC>
한 가지 부탁이 있다
<Sync Start=1570246><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=1571797><P Class=KRCC>
녀석과 재회한다면<br>나 대신 한 대 패줘라
<Sync Start=1577395><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1579602><P Class=KRCC>
그건 안 돼요
<Sync Start=1581514><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=1582785><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1586194><P Class=KRCC>
찾아내면 체포해서<br>데려올 겁니다
<Sync Start=1589778><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1590490><P Class=KRCC>
그러니까 기노자 씨가<br>직접 날려주세요
<Sync Start=1593753><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1596827><P Class=KRCC>
넌 변한 건지<br>아니면 옛날 그대론지
<Sync Start=1601947><P Class=KRCC>
아직도 신기해
<Sync Start=1604202><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1617271><P Class=KRCC>
후생성에서 오신 분<br>이번엔 잘 부탁합니다
<Sync Start=1621101><P Class=KRCC>
저야말로 잘 부탁합니다
<Sync Start=1622890><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1623528><P Class=KRCC>
멀쩡히 살아있는 손님을<br>태우는 건 오랜만이네요
<Sync Start=1627705><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1653698><P Class=KRCC>
온갖 질서, 온갖 가치관이<br>혼돈 속에 사라졌다
<Sync Start=1659046><P Class=KRCC>
지금 와선 대다수 인류가
<Sync Start=1662054><P Class=KRCC>
그저 욕망이 시키는 대로
<Sync Start=1664173><P Class=KRCC>
동물 같은 생활밖에<br>못 하고 있지
<Sync Start=1667509><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1668701><P Class=KRCC>
시빌라라는<br>우리 속에서 길러질지
<Sync Start=1672607><P Class=KRCC>
아니면 우리 밖에서<br>약육강식의 법칙에 몸을 맡길지
<Sync Start=1678989><P Class=KRCC>
어느 쪽이 됐든 인간이 인간답게<br>사상과 존엄을 유지할 환경이라곤
<Sync Start=1684164><P Class=KRCC>
어디에도 없어
<Sync Start=1685700><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1687149><P Class=KRCC>
그런 가운데 자신의<br>가치 기준만을 길잡이 삼아
<Sync Start=1691884><P Class=KRCC>
운명을 개척할 수 있는<br>의지와 행동력은
<Sync Start=1696090><P Class=KRCC>
더더욱 빛나 보이는 법이지
<Sync Start=1699211><P Class=KRCC>
특히나 범죄조차 불사할 만큼<br>궁지에 몰린 인간에게 있어선
<Sync Start=1707094><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1708167><P Class=KRCC>
그건 한때 마키시마 쇼고가<br>겸비했던 것이기도 하며
<Sync Start=1712982><P Class=KRCC>
또한 그를 몰아넣는 과정에서
<Sync Start=1716096><P Class=KRCC>
코가미가 발휘하던<br>것이기도 하다
<Sync Start=1719383><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1721352><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=1722544><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1729986><P Class=KRCC>
이봐, SEAUn 정부는<br>당신들의 정체를 알아?
<Sync Start=1736135><P Class=KRCC>
설마
<Sync Start=1737558><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1738807><P Class=KRCC>
국내에서조차 밝힐 수 없는<br>비밀을 해외에 드러내겠나
<Sync Start=1743584><P Class=KRCC>
현시점에 SEAUn에<br>공출되는 건
<Sync Start=1746882><P Class=KRCC>
사이매틱 스캔을 위한<br>길거리 설비와
<Sync Start=1750041><P Class=KRCC>
계측한 데이터를<br>일본에 전송하는 트래픽뿐
<Sync Start=1754250><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1755089><P Class=KRCC>
아직 도미네이터<br>운용은 금지하고
<Sync Start=1758393><P Class=KRCC>
치안 유지는 여전히<br>국가 헌병대에 위임하고 있지
<Sync Start=1763587><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1764107><P Class=KRCC>
그들에게 있어서<br>시빌라 시스템의 본체는
<Sync Start=1767818><P Class=KRCC>
바다 건너 블랙박스야
<Sync Start=1770579><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1773266><P Class=KRCC>
그런 정체 모를 시스템을<br>한 의장은 잘도 받아들였군
<Sync Start=1779464><P Class=KRCC>
그만큼 절실하게<br>치안 회복이 급선무였단 거다
<Sync Start=1784252><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1785033><P Class=KRCC>
좋은 기회다
<Sync Start=1786601><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1787129><P Class=KRCC>
바깥 세계에선 얼마나<br>평화가 귀중한 가치를 갖는가
<Sync Start=1792610><P Class=KRCC>
그 눈으로 확인하고 오도록
<Sync Start=1795352><P Class=KRCC>
다시금 자네도 시빌라의<br>위대함을 절감하게 될걸세
<Sync Start=1801001><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1814520><P Class=KRCC>
<i>본 기는 앞으로 15분 후<br>SEAUn 국제공항에 도착합니다</i>
<Sync Start=1819822><P Class=KRCC>
<i>착륙 태세에 들어가오니<br>안전벨트를 착용해주시기 바랍니다</i>
<Sync Start=1824193><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1849865><P Class=KRCC>
저는 연합 헌병대 대장<br>니콜라스 웡입니다
<Sync Start=1854192><P Class=KRCC>
그쪽은 일본국 후생성의<br>츠네모리 아카네 감시관 되시죠?
<Sync Start=1859640><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=1860872><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1863575><P Class=KRCC>
잘 오셨습니다
<Sync Start=1864758><P Class=KRCC>
저희는 당신과<br>시빌라 시스템을 환영합니다
<Sync Start=1868487><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1871525><P Class=KRCC>
지독한 참상에 놀라셨는지요
<Sync Start=1873858><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1874425><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=1875721><P Class=KRCC>
지금은 어느 나라나<br>이 모양입니다
<Sync Start=1878537><P Class=KRCC>
일본 외에는
<Sync Start=1880139><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1892333><P Class=KRCC>
그렇게 위험한가요?<br>이 주변이?
<Sync Start=1896101><P Class=KRCC>
이래 보여도 나아진 편입니다
<Sync Start=1898567><P Class=KRCC>
주요 군벌은 이미<br>진압되었습니다
<Sync Start=1901998><P Class=KRCC>
내전은 종식되는 중이죠
<Sync Start=1904885><P Class=KRCC>
그 표현을 보면<br>아직 완전히 끝난 건 아니군요
<Sync Start=1909381><P Class=KRCC>
그렇습니다
<Sync Start=1911071><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1912173><P Class=KRCC>
여전히 현 체제에 반발하는<br>불온분자가 남아있습니다
<Sync Start=1916749><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1926751><P Class=KRCC>
이 앞에 있는<br>샴발라 특구에선
<Sync Start=1928847><P Class=KRCC>
시빌라 시스템이 실험적으로<br>시행되고 있습니다
<Sync Start=1932335><P Class=KRCC>
색상과 범죄계수가<br>정상으로 인정된 인간만이
<Sync Start=1936569><P Class=KRCC>
들어가는 게 허가되죠
<Sync Start=1938603><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1940987><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">- 샴발라 지구에 들여보내 줘</font><br>- 당신네 나라 덕입니다
<Sync Start=1944009><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">제발 도와줘</font>
<Sync Start=1945727><P Class=KRCC>
어서 출발해
<Sync Start=1946794><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1952213><P Class=KRCC>
꼼짝 마라<br>움직이면 쏜다
<Sync Start=1954555><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1959701><P Class=KRCC>
신경 쓰지 마세요<br>자주 있는 일입니다
<Sync Start=1963180><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2004461><P Class=KRCC>
<i>시빌라 인정 거주자<br>전용 버스입니다</i>
<Sync Start=2008734><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2012361><P Class=KRCC>
저 목걸이를 한 사람들은?
<Sync Start=2014402><P Class=KRCC>
눈치채셨습니까<br>저들은 잠재범입니다
<Sync Start=2017864><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2019134><P Class=KRCC>
저 장치로 상시<br>사이코패스를 감시하면서
<Sync Start=2022190><P Class=KRCC>
행동의 자유를<br>부여하고 있습니다
<Sync Start=2024278><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2025645><P Class=KRCC>
색상이 탁해지면<br>바로 범죄계수를 측정,
<Sync Start=2029782><P Class=KRCC>
포인트에 따라 마취 혹은<br>치사량의 독이 주입되는 장치입니다
<Sync Start=2034681><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2037018><P Class=KRCC>
저렇게 일반 시민과의<br>생활을 향유하게 하는 건
<Sync Start=2040242><P Class=KRCC>
에어리어 스트레스 관점에서<br>바람직하지는 않지만
<Sync Start=2043358><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2044495><P Class=KRCC>
아직 일본처럼 충분한 규모의<br>격리시설을 마련하지 못한 관계로
<Sync Start=2048966><P Class=KRCC>
잠정적인 조치입니다
<Sync Start=2050734><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2052249><P Class=KRCC>
군인도 있나요?
<Sync Start=2053984><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2055600><P Class=KRCC>
저건 말하자면 집행관이죠
<Sync Start=2057994><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2058489><P Class=KRCC>
사관 계급은 모두<br>클린 색상을 유지하고 있습니다
<Sync Start=2062184><P Class=KRCC>
감시관의 역할을<br>다하기 위해서죠
<Sync Start=2064554><P Class=KRCC>
그런데 츠네모리 감시관
<Sync Start=2066976><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=2068042><P Class=KRCC>
체재 중에 이 샴발라 특구<br>밖에 나가거나
<Sync Start=2071694><P Class=KRCC>
중요시설을 방문할 땐
<Sync Start=2073949><P Class=KRCC>
저희 쪽에서 준비한 호위와<br>꼭 함께 행동해주시기 바랍니다
<Sync Start=2078704><P Class=KRCC>
함께요?
<Sync Start=2081206><P Class=KRCC>
불편하신 점이라도?
<Sync Start=2082861><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=2084237><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2097613><P Class=KRCC>
일본국 후생성<br>공안국 감시관
<Sync Start=2101461><P Class=KRCC>
츠네모리 아카네입니다
<Sync Start=2103310><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2103629><P Class=KRCC>
추안 한입니다
<Sync Start=2105581><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2106440><P Class=KRCC>
설마 의장님께서 직접<br>만나주실 줄은 몰랐습니다
<Sync Start=2111159><P Class=KRCC>
그만큼 그쪽과 그쪽의 고국에<br>관심이 있다는 겁니다
<Sync Start=2115999><P Class=KRCC>
먼 길 오시느라<br>피곤하실 테죠
<Sync Start=2118088><P Class=KRCC>
앉으시죠
<Sync Start=2119906><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=2121267><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2123828><P Class=KRCC>
이번엔 국제 수사에<br>협력해 주시겠다고요?
<Sync Start=2128019><P Class=KRCC>
그쪽이 쫓고 있는 사내는
<Sync Start=2129980><P Class=KRCC>
게릴라에 가담한<br>테러리스트라더군요
<Sync Start=2133234><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2133810><P Class=KRCC>
그런 용의가 걸려있습니다
<Sync Start=2136073><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2137025><P Class=KRCC>
이 나라에 있어서 게릴라<br>대책은 어디까지나 진압입니다
<Sync Start=2140777><P Class=KRCC>
그걸 수사라고 부르진 않죠
<Sync Start=2143258><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2144379><P Class=KRCC>
물론 지원은<br>아끼지 않겠습니다
<Sync Start=2146761><P Class=KRCC>
다만 이 나라의 상황은
<Sync Start=2148857><P Class=KRCC>
그쪽 나라와는<br>근본적으로 다릅니다
<Sync Start=2151841><P Class=KRCC>
그것만은 이해해<br>주셨으면 합니다
<Sync Start=2155138><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=2156936><P Class=KRCC>
좋습니다<br>대령, 잘 부탁하네
<Sync Start=2160633><P Class=KRCC>
실례되는 일 없도록 하게
<Sync Start=2162512><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2163041><P Class=KRCC>
맡겨만 주십시오
<Sync Start=2164825><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2169579><P Class=KRCC>
오픈 케이스
<Sync Start=2170947><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2177734><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">[곤란할 때 열어]</font>
<Sync Start=2180519><P Class=KRCC>
정말, 시온 씨도 참
<Sync Start=2183231><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2193938><P Class=KRCC>
추안 한<br>전직 육군 대장
<Sync Start=2196754><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2197255><P Class=KRCC>
과거 12년에 걸친<br>내부 분열로
<Sync Start=2199887><P Class=KRCC>
연합의 주도권을 둘러싸고<br>다투었던 장군 중 하나
<Sync Start=2204422><P Class=KRCC>
SEAUn 영내에 시빌라 통치<br>특구를 설치하는 조건으로
<Sync Start=2208467><P Class=KRCC>
일본 정부의 지원을 얻어<br>라이벌 세력을 제압
<Sync Start=2212812><P Class=KRCC>
신생 의회를 수립하여<br>의장으로 취임한 지가 2년
<Sync Start=2217733><P Class=KRCC>
하지만 무력으로 얻은 정권에<br>반발하는 목소리는 끊이질 않고
<Sync Start=2222270><P Class=KRCC>
여전히 영토 내<br>정세는 불안정
<Sync Start=2225638><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2226990><P Class=KRCC>
일본에 온 테러 그룹은<br>역시 반정부 게릴라 멤버겠지
<Sync Start=2232006><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2233908><P Class=KRCC>
한 세력의 기초는<br>일본 정부의 지원이 기반
<Sync Start=2238214><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2240462><P Class=KRCC>
그래서 도쿄가<br>보복 테러의 표적이 되었어?
<Sync Start=2244764><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2252296><P Class=KRCC>
신변을 보살펴드리게 됐습니다
<Sync Start=2255255><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2255567><P Class=KRCC>
요라고 합니다
<Sync Start=2257071><P Class=KRCC>
무슨 일 있으면<br>무엇이든 시키세요
<Sync Start=2260872><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2262758><P Class=KRCC>
식사 같은 건 물론<br>금방 준비할 수 있습니다
<Sync Start=2266356><P Class=KRCC>
또, 외출하실 땐
<Sync Start=2268603><P Class=KRCC>
기밀 구분 시설이나<br>다리 건너가 아니라면
<Sync Start=2272457><P Class=KRCC>
츠네모리 님 혼자 행동하셔도<br>문제없다고 들었습니다
<Sync Start=2278017><P Class=KRCC>
알겠어요
<Sync Start=2279492><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2281786><P Class=KRCC>
1주 후면 시스템의 영향으로<br>주류 매매에 제한이 걸리니
<Sync Start=2287251><P Class=KRCC>
드시고 싶다면<br>지금이 기회예요
<Sync Start=2289889><P Class=KRCC>
- 저기...<br>- 네
<Sync Start=2292122><P Class=KRCC>
개인적인 질문인데 괜찮나요?
<Sync Start=2295721><P Class=KRCC>
제가 대답할 수<br>있는 것이라면요
<Sync Start=2298266><P Class=KRCC>
이 샴발라에서의<br>생활은 행복한가요?
<Sync Start=2303126><P Class=KRCC>
물론이죠
<Sync Start=2305000><P Class=KRCC>
이 특구 내의 주민은
<Sync Start=2307148><P Class=KRCC>
누구나 시빌라 시스템을 도입한<br>한 의장님께 감사하고 있어요
<Sync Start=2312243><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2314395><P Class=KRCC>
얼마 전까지만 해도 이 나라에<br>안전한 곳이라곤 없었으니까요
<Sync Start=2319868><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2378905><P Class=KRCC>
아니야<br>범인은 저자야!
<Sync Start=2381968><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2416474><P Class=KRCC>
파르바디 올 그린
<Sync Start=2419050><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2420569><P Class=KRCC>
출발해
<Sync Start=2421774><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2428681><P Class=KRCC>
뭐지?
<Sync Start=2429717><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2435749><P Class=KRCC>
동행해도 될까요
<Sync Start=2438124><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2438738><P Class=KRCC>
문제는 없습니다만
<Sync Start=2441201><P Class=KRCC>
전투가 시작되면 괜한 짓은<br>삼가시기 바랍니다
<Sync Start=2444939><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2446780><P Class=KRCC>
물론 잘 알고 있습니다
<Sync Start=2449106><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2454667><P Class=KRCC>
어떤 작전이죠?
<Sync Start=2456691><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2457522><P Class=KRCC>
여기서 북쪽으로 50km 가면<br>파괴된 옛 수도가 있습니다
<Sync Start=2462604><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2463288><P Class=KRCC>
현재는 고스트 타운이 되었지만
<Sync Start=2466768><P Class=KRCC>
어제 반정부 게릴라의 거점이 됐을<br>가능성이 크다는 걸 알아냈습니다
<Sync Start=2472160><P Class=KRCC>
일본의 드론은 보안 임무를<br>위해 대여됐을 텐데요
<Sync Start=2477241><P Class=KRCC>
그걸 특구 경비 이외의<br>목적으로 쓰는 건가요?
<Sync Start=2481048><P Class=KRCC>
잠재적 위협의 제거도<br>방위 임무의 일환입니다
<Sync Start=2485232><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2485615><P Class=KRCC>
규약을 위반한<br>운용은 아닙니다
<Sync Start=2488544><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2502845><P Class=KRCC>
어디까지나 샴발라 플로트는<br>하나의 발판에 지나지 않습니다
<Sync Start=2507783><P Class=KRCC>
언젠가는 국내 전역에
<Sync Start=2509983><P Class=KRCC>
시빌라 시스템의 관리를<br>보급시켜야죠
<Sync Start=2513351><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2513829><P Class=KRCC>
그러기 위해선 무장 저항 세력을<br>한시라도 빨리 제거하고
<Sync Start=2518214><P Class=KRCC>
전 국민이 사이코패스<br>측정을 받을 필요가 있죠
<Sync Start=2522374><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2561847><P Class=KRCC>
공격 개시
<Sync Start=2563415><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=2564473><P Class=KRCC>
각 기, 이제부터<br>전투 모드로 이행
<Sync Start=2567462><P Class=KRCC>
공격을 개시합니다
<Sync Start=2568904><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2585887><P Class=KRCC>
포인트까지 서둘러!
<Sync Start=2588575><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2610658><P Class=KRCC>
너무해
<Sync Start=2612571><P Class=KRCC>
사이매틱 스캔으로 문제가 없으면<br>세이프티가 작동했을 겁니다
<Sync Start=2616979><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2619563><P Class=KRCC>
놈들의 범죄계수가<br>잠재범 기준에 달했다는 겁니다
<Sync Start=2624810><P Class=KRCC>
이런 상황에서 계측한 사이코패스가<br>멀쩡한 수치일 리가 없잖아
<Sync Start=2629570><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2630930><P Class=KRCC>
해치우지 않으면<br>이쪽이 당합니다
<Sync Start=2633144><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2636162><P Class=KRCC>
게다가 안타깝게도<br>이 나라엔 아직 멘탈 케어로
<Sync Start=2639226><P Class=KRCC>
놈들을 갱생시킬 시설이 없죠
<Sync Start=2642649><P Class=KRCC>
새로운 SEAUn엔<br>필요한 인민만이 남겨집니다
<Sync Start=2646666><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2650095><P Class=KRCC>
놈들은
<Sync Start=2651986><P Class=KRCC>
뭐, 말하자면<br>내전기가 남긴 찌꺼기들이죠
<Sync Start=2657584><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2667441><P Class=KRCC>
스칸다 기동<br>행동을 개시합니다
<Sync Start=2670189><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2703339><P Class=KRCC>
강가 02 통신 불능
<Sync Start=2705948><P Class=KRCC>
격추된 것으로 보입니다
<Sync Start=2707595><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2708891><P Class=KRCC>
이어서 강가 03,<br>강가 01 통신 불능
<Sync Start=2712746><P Class=KRCC>
격추되었습니다
<Sync Start=2714288><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2715144><P Class=KRCC>
문제의 그놈인가
<Sync Start=2716944><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2729935><P Class=KRCC>
반격 개시<br>지시대로 움직인다
<Sync Start=2733864><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2743431><P Class=KRCC>
어서 가!<br>서둘러
<Sync Start=2745384><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2806168><P Class=KRCC>
각 포인트에 침공 중인<br>가네샤 및 스칸다가
<Sync Start=2809137><P Class=KRCC>
연달아 제어 불능에<br>빠지고 있습니다
<Sync Start=2811198><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2811974><P Class=KRCC>
문제없다
<Sync Start=2813455><P Class=KRCC>
드론은 금방 재기동해서<br>스탠드얼론 모드로 전환한다
<Sync Start=2817814><P Class=KRCC>
사이코패스 측정은 못 하지만<br>피아 식별 장치가 작동하면 돼
<Sync Start=2823471><P Class=KRCC>
그 재기동에 걸리는 시간이<br>그들의 목적 아닐까요
<Sync Start=2826806><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2852295><P Class=KRCC>
각 기, 재기동했습니다
<Sync Start=2854771><P Class=KRCC>
좋아, 반격에 나선다
<Sync Start=2856914><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2857524><P Class=KRCC>
호위기만 남기고<br>예비기는 전부 투입해라
<Sync Start=2860924><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2897426><P Class=KRCC>
무슨 생각이지?
<Sync Start=2899155><P Class=KRCC>
사건 수사입니다
<Sync Start=2900739><P Class=KRCC>
나한테서 떨어지지 마!
<Sync Start=2902334><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=2903120><P Class=KRCC>
내가 적을 유인하겠다
<Sync Start=2905973><P Class=KRCC>
그 사이에 부대를 철수시켜
<Sync Start=2909222><P Class=KRCC>
긴장 늦추면 몰살당한다
<Sync Start=2913021><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2983535><P Class=KRCC>
오랜만입니다<br>코가미 씨
<Sync Start=2986754><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3003704><P Class=KRCC>
설마 이런 곳까지<br>찾아올 줄이야
<Sync Start=3007564><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3008401><P Class=KRCC>
체포합니다
<Sync Start=3009894><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3010801><P Class=KRCC>
체포?
<Sync Start=3012841><P Class=KRCC>
너 상황은 알고 하는 소리야?
<Sync Start=3015284><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3016251><P Class=KRCC>
일본에 테러리스트를<br>보낸 게 코가미 씨인가요
<Sync Start=3020588><P Class=KRCC>
뭐?<br>무슨 소리지?
<Sync Start=3023074><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3025387><P Class=KRCC>
그럼...
<Sync Start=3026683><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3044739><P Class=KRCC>
어쩔 거지? 감시관
<Sync Start=3046403><P Class=KRCC>
날 막느냐 놓아주느냐
<Sync Start=3048827><P Class=KRCC>
어느 쪽이지?
<Sync Start=3050595><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3058572><P Class=KRCC>
뛰어들어!
<Sync Start=3059660><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3091844><P Class=KRCC>
코가미 씨
<Sync Start=3093325><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3095652><P Class=KRCC>
당신과 함께 행동하겠습니다
<Sync Start=3098260><P Class=KRCC>
어이 어이
<Sync Start=3099644><P Class=KRCC>
일시적인 겁니다<br>수사의 일환으로요
<Sync Start=3103074><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3106980><P Class=KRCC>
알았다, 감시관
<Sync Start=3109285><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3127742><P Class=KRCC>
대령님
<Sync Start=3128755><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3129378><P Class=KRCC>
피아 식별 장치에서<br>그 여자를 제외해
<Sync Start=3133066><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=3134314><P Class=KRCC>
여긴 전장이다<br>작전을 우선한다
<Sync Start=3138491><P Class=KRCC>
본부에 돌아가지 않으면<br>시스템상 무리입니다
<Sync Start=3143744><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3145456><P Class=KRCC>
복부 총상<br>탈장 없음
<Sync Start=3148425><P Class=KRCC>
골반 이상 없음<br>치골 결합 정상
<Sync Start=3151623><P Class=KRCC>
요추 이상 없음
<Sync Start=3153768><P Class=KRCC>
대퇴부 이상 없음
<Sync Start=3156266><P Class=KRCC>
사지 이상 없음
<Sync Start=3158782><P Class=KRCC>
경추보호대
<Sync Start=3160342><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3178374><P Class=KRCC>
서둘러<br>금방 출발할 거야
<Sync Start=3180686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3190271><P Class=KRCC>
어떻게 된 건지 설명해주세요
<Sync Start=3193497><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3207981><P Class=KRCC>
보는 대로다
<Sync Start=3209564><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3210963><P Class=KRCC>
이 나라의 민주화운동에<br>참가하고 있지
<Sync Start=3213987><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3221223><P Class=KRCC>
이제 어디로 갈 거죠?
<Sync Start=3223336><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3224488><P Class=KRCC>
베이스캠프로 돌아간다
<Sync Start=3226231><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3235948><P Class=KRCC>
그나저나 감시관
<Sync Start=3237589><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3239165><P Class=KRCC>
그렇게 부르지 마세요
<Sync Start=3241620><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3243693><P Class=KRCC>
너 한 의장은 만났나
<Sync Start=3246652><P Class=KRCC>
네, 어제 만났는데요
<Sync Start=3250126><P Class=KRCC>
이상하지 않아, 그 의장?
<Sync Start=3252811><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3254725><P Class=KRCC>
독재자의 범죄계수는<br>대체 어떻게 돼 먹은 걸까
<Sync Start=3260078><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3263091><P Class=KRCC>
작전은 실패,
<Sync Start=3265439><P Class=KRCC>
츠네모리 감시관은<br>행방불명이라?
<Sync Start=3268863><P Class=KRCC>
그 여자는 게릴라를<br>방조하는 행동을 했습니다
<Sync Start=3272239><P Class=KRCC>
명백한 월권 행위입니다
<Sync Start=3275571><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3275883><P Class=KRCC>
그렇다곤 해도
<Sync Start=3277662><P Class=KRCC>
자네가 보호하는 외국인 손님이다<br>책임 문제가 될걸세
<Sync Start=3282746><P Class=KRCC>
그게 무슨!
<Sync Start=3284387><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3285588><P Class=KRCC>
농담이야
<Sync Start=3286779><P Class=KRCC>
일본 정부도 이 나라의<br>상황은 인지하고 있네
<Sync Start=3290493><P Class=KRCC>
죽으면 곤란할 인재를<br>단독으로 보낼 리가 없지
<Sync Start=3297107><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3298261><P Class=KRCC>
실로 유감스러운 결과입니다
<Sync Start=3301213><P Class=KRCC>
혹시 모르니 예측 불가의<br>사태에 대비하게
<Sync Start=3306282><P Class=KRCC>
예?
<Sync Start=3307020><P Class=KRCC>
이 정도 일에 골로 가진<br>않을 인재이기에
<Sync Start=3311185><P Class=KRCC>
그 여자가 보내졌을지도 모르지
<Sync Start=3316086><P Class=KRCC>
이후의 보고를 기대하겠네
<Sync Start=3319981><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3342265><P Class=KRCC>
급한 일이야<br>보수는 두둑이 주지
<Sync Start=3347161><P Class=KRCC>
거 고맙군<br>다들 심심해 죽을 지경이었거든
<Sync Start=3352481><P Class=KRCC>
시엠레아프 게릴라 기지에<br>일본인이 두 명이 있다
<Sync Start=3357249><P Class=KRCC>
한 명은 게릴라고, 한 명은<br>그자를 체포하러 온 감시관
<Sync Start=3362308><P Class=KRCC>
두 사람을 처치해
<Sync Start=3364349><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3366054><P Class=KRCC>
게릴라는 그렇다 치고<br>감시관까지?
<Sync Start=3369908><P Class=KRCC>
일본 정부의 에이전트 아닌가?
<Sync Start=3373316><P Class=KRCC>
훗날 장애물이 될지도<br>모르는 여자다
<Sync Start=3377304><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3377940><P Class=KRCC>
이거야 원
<Sync Start=3379438><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3380812><P Class=KRCC>
시빌라랑 얽힌 후로
<Sync Start=3383187><P Class=KRCC>
귀찮은 의뢰뿐이군
<Sync Start=3385814><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3389756><P Class=KRCC>
덕분에 샴발라라는<br>천국을 얻었다
<Sync Start=3394051><P Class=KRCC>
자네들도 원하면 문화적인<br>삶을 영위할 수 있어
<Sync Start=3397885><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3399229><P Class=KRCC>
언제까지 그 작은 섬에서<br>야만족 놀이나 할 건가?
<Sync Start=3403432><P Class=KRCC>
"개개인의 레벨에선"
<Sync Start=3405672><P Class=KRCC>
"폭력은 원주민을"<br>"열등감에서 해방시킨다"
<Sync Start=3411184><P Class=KRCC>
"그리고 관점이나"<br>"자멸적인 태도를 변화시켜"
<Sync Start=3417239><P Class=KRCC>
"겁낼 줄 모르는"
<Sync Start=3418986><P Class=KRCC>
"자존심을 가진"<br>"인간으로 변모시킨다"
<Sync Start=3422595><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3423635><P Class=KRCC>
프란츠 파농이야
<Sync Start=3426243><P Class=KRCC>
표적의 정확한 소재는 조사 중이다<br>찾아내는 대로...
<Sync Start=3431610><P Class=KRCC>
문제없어
<Sync Start=3433266><P Class=KRCC>
용병에겐 독자적인<br>정보망이 있지
<Sync Start=3436701><P Class=KRCC>
돈이나 물건으로<br>입수하는 정보지
<Sync Start=3440046><P Class=KRCC>
물론 필요 경비는<br>청구하겠다만
<Sync Start=3445167><P Class=KRCC>
상관없다
<Sync Start=3446838><P Class=KRCC>
군용기 착륙 허가 및<br>피아 식별 신호 코드를 부탁하지
<Sync Start=3452478><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3506096><P Class=KRCC>
애들과 노인도 있군요
<Sync Start=3508445><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3512331><P Class=KRCC>
돌아왔군, 코가미
<Sync Start=3514024><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3522224><P Class=KRCC>
이 여자는?
<Sync Start=3523384><P Class=KRCC>
설명하긴 어렵지만
<Sync Start=3526268><P Class=KRCC>
아무튼 적은 아니야
<Sync Start=3528083><P Class=KRCC>
셈, 내 손님이야
<Sync Start=3530214><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3533084><P Class=KRCC>
당신도 코가미의<br>인도를 받은 건가
<Sync Start=3535844><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3536620><P Class=KRCC>
그렇다면 동지다
<Sync Start=3538659><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3539403><P Class=KRCC>
나는 셈<br>이곳 리더를 맡고 있지
<Sync Start=3543924><P Class=KRCC>
츠네모리 아카네입니다<br>잘 부탁합니다
<Sync Start=3547483><P Class=KRCC>
오늘도 많은 사망자를 냈어
<Sync Start=3550091><P Class=KRCC>
미안
<Sync Start=3551884><P Class=KRCC>
아니, 자네가 없었으면<br>모두 죽었을 거야
<Sync Start=3556154><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3567833><P Class=KRCC>
기노는 잘 지내냐
<Sync Start=3569585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3570570><P Class=KRCC>
그 후론 집행관이에요
<Sync Start=3572929><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3574378><P Class=KRCC>
그러냐
<Sync Start=3575794><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3576497><P Class=KRCC>
코가미 씨야말로<br>이런 데서 뭘 하는 거죠?
<Sync Start=3580489><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3581257><P Class=KRCC>
처음엔 조용한 곳을<br>찾아다녔어
<Sync Start=3584281><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3591216><P Class=KRCC>
지치기도 했었고
<Sync Start=3592842><P Class=KRCC>
하지만 시빌라 시스템<br>밖으로 나와보니
<Sync Start=3595929><P Class=KRCC>
조용한 곳이라곤<br>어디에도 없었지
<Sync Start=3599200><P Class=KRCC>
온 세상 곳곳이 전쟁터였어
<Sync Start=3602074><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3602681><P Class=KRCC>
나도 나름대로 자신을<br>단련해왔다고 생각했지만
<Sync Start=3606297><P Class=KRCC>
부족함을 뼈저리게 느꼈어
<Sync Start=3608889><P Class=KRCC>
살아남기 위한 방법을<br>처음부터 다시 익혔어
<Sync Start=3612664><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3612970><P Class=KRCC>
그렇다고 왜 게릴라 일원이?
<Sync Start=3615504><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3617964><P Class=KRCC>
이 나라에 오고<br>얼마 지나지 않아
<Sync Start=3620733><P Class=KRCC>
한의 일방적인 정책과
<Sync Start=3622939><P Class=KRCC>
드론을 통한 게릴라<br>사냥이 시작됐지
<Sync Start=3625548><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3628091><P Class=KRCC>
그래서, 게릴라에 드론 상대<br>전투법을 가르치기로 했지
<Sync Start=3632740><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3633858><P Class=KRCC>
드론은 전부 메이드 인 재팬
<Sync Start=3636341><P Class=KRCC>
약점이 뭐고 어떻게<br>쓰러트리는지 나는 다 알지
<Sync Start=3640357><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3643861><P Class=KRCC>
이런 방식으로<br>뭐가 바뀐단 거죠?
<Sync Start=3648492><P Class=KRCC>
이래 봬도 처음엔<br>믿는 구석도 있었어
<Sync Start=3653317><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3657213><P Class=KRCC>
지금 와선 의장이다<br>뭐다 하고 있지만
<Sync Start=3660069><P Class=KRCC>
한의 실체는 일개<br>군벌 리더에 불과해
<Sync Start=3663892><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3665044><P Class=KRCC>
놈은 다른 라이벌을<br>제치기 위해
<Sync Start=3668492><P Class=KRCC>
일본의 시빌라와<br>손을 잡았지
<Sync Start=3671396><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3675059><P Class=KRCC>
놈이 바란 건
<Sync Start=3677244><P Class=KRCC>
샴발라 플로트의<br>낙원 같은 게 아니야
<Sync Start=3680452><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3692689><P Class=KRCC>
결과적으로 한의 세력은
<Sync Start=3694993><P Class=KRCC>
다른 군벌을 압도하는<br>최강의 무장집단이 되었지만
<Sync Start=3699358><P Class=KRCC>
그게 놈의 목을 조였어야 해
<Sync Start=3702685><P Class=KRCC>
시빌라 시스템은<br>말하자면 궁극의 관료제도
<Sync Start=3707837><P Class=KRCC>
독재자에게 있어선<br>악몽 같은 존재지
<Sync Start=3711311><P Class=KRCC>
정작 통치할 단계가 되면<br>모든 걸 시스템이 장악해서
<Sync Start=3715924><P Class=KRCC>
자신에겐 아무 권한도<br>남아나질 않지
<Sync Start=3718741><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3719229><P Class=KRCC>
시빌라의 무서움을<br>한이 깨닫는 건 시간문제였고
<Sync Start=3723373><P Class=KRCC>
그 순간 샴발라 플로트 같은 건<br>건조 도중에 내던지리란 것이
<Sync Start=3729335><P Class=KRCC>
1년 전까지의 우리 견해야
<Sync Start=3732124><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3732707><P Class=KRCC>
하지만 결과는 달랐다?
<Sync Start=3735834><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3737643><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=3739122><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3741052><P Class=KRCC>
한은 얌전히 시빌라에<br>실권을 양도하고
<Sync Start=3744835><P Class=KRCC>
바다 위엔 일본과 같은<br>낙원이 건설되고
<Sync Start=3748660><P Class=KRCC>
또, 무장 드론은<br>지금도 반체제 세력을
<Sync Start=3752483><P Class=KRCC>
가차 없이 죽여대고 있지
<Sync Start=3754354><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3780928><P Class=KRCC>
아마도 한과 시빌라 사이엔
<Sync Start=3783874><P Class=KRCC>
우리의 상상을 뛰어넘는<br>내막이 있을 거야
<Sync Start=3786464><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3787341><P Class=KRCC>
그게 무엇인지<br>확인하기 전까진
<Sync Start=3790215><P Class=KRCC>
물러설 수 없어
<Sync Start=3792184><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3792465><P Class=KRCC>
그게 코가미 씨의 정의인가요?
<Sync Start=3795615><P Class=KRCC>
법에 기대지 않고<br>많은 사람을 끌어들여서
<Sync Start=3798629><P Class=KRCC>
독선적인 고집을 관철하며<br>계속 싸우는 게
<Sync Start=3801644><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3803199><P Class=KRCC>
독설가가 다 됐군
<Sync Start=3805103><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3805569><P Class=KRCC>
그쪽은 하나도 안 변했어요
<Sync Start=3807945><P Class=KRCC>
네... 안심했어요
<Sync Start=3810864><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3816403><P Class=KRCC>
그럼 정말로 일본에 온<br>테러리스트와는 관계없단 거죠?
<Sync Start=3821667><P Class=KRCC>
시빌라의 근간인 일본에<br>보복하자고 한 녀석이 있긴 있었지
<Sync Start=3826724><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3827572><P Class=KRCC>
나도 셈도 반대해서 그 녀석들은<br>이 캠프에서 나가긴 했지만
<Sync Start=3832677><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3833469><P Class=KRCC>
스스로 바다를 건널<br>작정을 할 놈들은 아니었어
<Sync Start=3837264><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3842370><P Class=KRCC>
틀림없어<br>삼린, 마, 심
<Sync Start=3846833><P Class=KRCC>
이 녀석들이야
<Sync Start=3848506><P Class=KRCC>
이들은 고도의 크래킹 기재에
<Sync Start=3851499><P Class=KRCC>
폐기구획 장물아비와 접촉할<br>연줄까지 준비했었어요
<Sync Start=3855784><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3857162><P Class=KRCC>
이상하지 않나요?
<Sync Start=3859354><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3860306><P Class=KRCC>
확실히 그렇군<br>누군가가 주선해줬다고 봐야지
<Sync Start=3865464><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3867423><P Class=KRCC>
코가미
<Sync Start=3868424><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3870526><P Class=KRCC>
아무래도 둘 다
<Sync Start=3872571><P Class=KRCC>
생각보다 깊은 수렁에<br>발을 빠트린 모양인데
<Sync Start=3876517><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3881859><P Class=KRCC>
오늘 밤은 여기서 묵어
<Sync Start=3883890><P Class=KRCC>
동이 트면 샴발라 플로트<br>도보권까지 데려다 주지
<Sync Start=3887851><P Class=KRCC>
얌전히 있으면<br>피해 입을 일은 없어
<Sync Start=3891284><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3891960><P Class=KRCC>
임의동행은 요구해봤자인가요?
<Sync Start=3894994><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3896179><P Class=KRCC>
제발 다른 사람들한텐<br>네가 형사란 소린 하지 마라
<Sync Start=3900531><P Class=KRCC>
정부 관계자란 걸 들키면<br>녀석들도 가만 안 있을 거야
<Sync Start=3905044><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=3971975><P Class=KRCC>
예정 시간 지났어
<Sync Start=3974495><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3975479><P Class=KRCC>
올 클리어
<Sync Start=3976814><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3982399><P Class=KRCC>
가보실까
<Sync Start=3983971><P Class=KRCC>
- 라저<br>- 라저
<Sync Start=3986196><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4030666><P Class=KRCC>
일본에 온 테러리스트는
<Sync Start=4032811><P Class=KRCC>
보기 드문 종이 책을<br>갖고 있었어요
<Sync Start=4035986><P Class=KRCC>
프루스트의<br>'잃어버린 시간을 찾아서'
<Sync Start=4039787><P Class=KRCC>
그건 내 거일걸
<Sync Start=4042587><P Class=KRCC>
아직 삼린이 여기 있었을 적에
<Sync Start=4045118><P Class=KRCC>
무진장 보고 싶어 했지
<Sync Start=4047457><P Class=KRCC>
잃어버린 줄 알았더니<br>그 녀석이 들고 튄 거였나
<Sync Start=4052689><P Class=KRCC>
아까 본 셈이란 사람도<br>그쪽한테 인도되었다고 했죠?
<Sync Start=4058352><P Class=KRCC>
코가미 씨는 단순한<br>전술 고문이 아니라
<Sync Start=4061888><P Class=KRCC>
정신적 지도자가<br>된 것 아닌가요?
<Sync Start=4064913><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4066993><P Class=KRCC>
솔직히 맘에 안 들어<br>분수에 맞지도 않고
<Sync Start=4071121><P Class=KRCC>
하지만 아무래도<br>여기 녀석들은
<Sync Start=4073577><P Class=KRCC>
내 말과 태도에 지나치게<br>영향을 받는 구석이 있어
<Sync Start=4077282><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4078410><P Class=KRCC>
그쪽한테<br>그럴 생각은 없었어도
<Sync Start=4081442><P Class=KRCC>
코가미 씨한텐 타인을<br>끌어들이는 중력 같은 게 존재해요
<Sync Start=4086626><P Class=KRCC>
그 마키시마 쇼고와<br>마찬가지로
<Sync Start=4089331><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4090800><P Class=KRCC>
너한테도 내가<br>그 녀석과 동류로 보이냐
<Sync Start=4095104><P Class=KRCC>
그쪽은 누구보다 정확하게<br>마키시마의 동향을 예측했죠
<Sync Start=4099530><P Class=KRCC>
그 사람과 같은 재능이나 소질을<br>겸비했어도 이상할 건 없어요
<Sync Start=4105655><P Class=KRCC>
최소한 일본에 있었을 땐
<Sync Start=4108336><P Class=KRCC>
내 말에 누군가가<br>홀리는 일은 없었어
<Sync Start=4111952><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4112840><P Class=KRCC>
왜 지금 와서 갑자기...
<Sync Start=4114794><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4116616><P Class=KRCC>
사는 방식이 바뀌었으니까요
<Sync Start=4118939><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4120868><P Class=KRCC>
그쪽 자신의 자각은<br>어찌 되었든
<Sync Start=4123715><P Class=KRCC>
지금의 코가미 씨의 입장은
<Sync Start=4126417><P Class=KRCC>
과거의 마키시마 쇼고와<br>크게 다를 바 없어요
<Sync Start=4129330><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4130826><P Class=KRCC>
앞으로 내가<br>마키시마처럼 될 거란 건가?
<Sync Start=4134651><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=4136236><P Class=KRCC>
하지만 그쪽한테 마키시마와<br>같은 걸 요구하는 인간은
<Sync Start=4140379><P Class=KRCC>
속속들이 나타나겠죠
<Sync Start=4142784><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4143951><P Class=KRCC>
사회에 대한 분노와<br>불만을 품은 자들이라면
<Sync Start=4146950><P Class=KRCC>
무언가를 기대하고<br>맡기고 싶어지는 흡인력...
<Sync Start=4151430><P Class=KRCC>
그들은 코가미 씨를 마키시마와<br>같은 위치로 떠받들지도 몰라요
<Sync Start=4157115><P Class=KRCC>
성가신 얘기군
<Sync Start=4159547><P Class=KRCC>
하지만 그쪽은 타인을<br>지배하고자 하는 야심이 없죠
<Sync Start=4164363><P Class=KRCC>
그게 마키시마 쇼고와의<br>가장 큰 차이점이에요
<Sync Start=4168394><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4172418><P Class=KRCC>
그 녀석을<br>그런 식으로 여겼다니
<Sync Start=4175546><P Class=KRCC>
괜히 애먹은 게 아니었군
<Sync Start=4178658><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4192526><P Class=KRCC>
적습! 바이욘 방향에서<br>불길이 치솟았다
<Sync Start=4195499><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4195834><P Class=KRCC>
적습! 바이욘 방향에서<br>불길이 치솟았다
<Sync Start=4199174><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4207063><P Class=KRCC>
타겟 록
<Sync Start=4208743><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4230634><P Class=KRCC>
웨버, 바방기다<br>주변 청소를 속행한다
<Sync Start=4234170><P Class=KRCC>
라저
<Sync Start=4235560><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4241760><P Class=KRCC>
위험해
<Sync Start=4242801><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4259959><P Class=KRCC>
율리아, 표적의 소재는?
<Sync Start=4262655><P Class=KRCC>
아직이야
<Sync Start=4263904><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4265427><P Class=KRCC>
젠장, 시시한 잔챙이뿐이야
<Sync Start=4269018><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4269762><P Class=KRCC>
분
<Sync Start=4271244><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4272319><P Class=KRCC>
너도 표적을 탐색하러 가라
<Sync Start=4275311><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4276008><P Class=KRCC>
라저
<Sync Start=4277183><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4287647><P Class=KRCC>
저건 군이 쓰는 방식이 아냐
<Sync Start=4290367><P Class=KRCC>
어떻게 다르죠?
<Sync Start=4292007><P Class=KRCC>
드론에 의존하지 않는, 고도의<br>전투훈련을 받은 특수부대
<Sync Start=4295842><P Class=KRCC>
느낌이 안 좋아
<Sync Start=4297410><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4301865><P Class=KRCC>
셈!<br>ECM은!
<Sync Start=4304546><P Class=KRCC>
장치를 제압당했어
<Sync Start=4306210><P Class=KRCC>
적에게 선수를 빼앗겼어
<Sync Start=4307969><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4308633><P Class=KRCC>
셈, 이 여자를 보내준다
<Sync Start=4311176><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4315684><P Class=KRCC>
코가미 씨
<Sync Start=4316683><P Class=KRCC>
너만이라도 탈출해
<Sync Start=4318508><P Class=KRCC>
여긴 우리끼리 막는다
<Sync Start=4320428><P Class=KRCC>
저 혼자 가라니...
<Sync Start=4322158><P Class=KRCC>
네 범죄 수사로 한이 저지른<br>악행의 꼬리를 잡을지도 몰라
<Sync Start=4326147><P Class=KRCC>
우리로선 기회야
<Sync Start=4327843><P Class=KRCC>
샴발라로 돌아가서<br>임무를 속행해
<Sync Start=4330195><P Class=KRCC>
그래도!
<Sync Start=4331186><P Class=KRCC>
걱정 마
<Sync Start=4332818><P Class=KRCC>
내가 그렇게 쉽게 죽을 것 같아?
<Sync Start=4335200><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4336208><P Class=KRCC>
여길 빠져나가면 다시
<Sync Start=4338320><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4339727><P Class=KRCC>
날 잡으러 와라
<Sync Start=4341527><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4345623><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=4346680><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4382509><P Class=KRCC>
셈!
<Sync Start=4383493><P Class=KRCC>
가라, 코가미!
<Sync Start=4384854><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4393054><P Class=KRCC>
셈! 물러서!
<Sync Start=4394991><P Class=KRCC>
아군과 함께 끝까지 싸우겠다!
<Sync Start=4396982><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4403847><P Class=KRCC>
셈
<Sync Start=4405103><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4422937><P Class=KRCC>
표적 발견<br>저격 개시
<Sync Start=4426035><P Class=KRCC>
표적 "줄리엣"은?
<Sync Start=4428274><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4448697><P Class=KRCC>
당했군<br>놓쳤어
<Sync Start=4451641><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4452489><P Class=KRCC>
쫓을까요?
<Sync Start=4453987><P Class=KRCC>
이미 늦었어
<Sync Start=4455778><P Class=KRCC>
델타를 생포
<Sync Start=4457754><P Class=KRCC>
죽이지 마<br>내가 가겠다
<Sync Start=4460036><P Class=KRCC>
라저
<Sync Start=4461224><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4499724><P Class=KRCC>
보통 내기가 아니군
<Sync Start=4501571><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4503139><P Class=KRCC>
날 여기서 죽이지 않으면<br>후회할 거다
<Sync Start=4507170><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4508074><P Class=KRCC>
무서워라, 하지만 그 전에<br>여러 가지로 묻고 싶다
<Sync Start=4513705><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4528617><P Class=KRCC>
아무리 중요한<br>손님이라곤 해도
<Sync Start=4530898><P Class=KRCC>
이쪽에도 참을성의<br>한계가 있어
<Sync Start=4534339><P Class=KRCC>
중요한 손님?
<Sync Start=4536458><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4537199><P Class=KRCC>
죽이려고 했으면서
<Sync Start=4539372><P Class=KRCC>
게릴라와 함께 행동했으니까
<Sync Start=4542084><P Class=KRCC>
그것도 수사의 일환이야
<Sync Start=4544228><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4544659><P Class=KRCC>
여기가 우리네 나라란 사실을<br>왜 이해 못 하는 거지?
<Sync Start=4548604><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4549350><P Class=KRCC>
이제부터 당신을 구속하고
<Sync Start=4551462><P Class=KRCC>
다음 비행기로 일본에<br>강제 송환시키도록 하지
<Sync Start=4555078><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4562399><P Class=KRCC>
대령, 중요한 일을<br>멋대로 결정해선 곤란하지
<Sync Start=4566954><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4567592><P Class=KRCC>
의장 각하
<Sync Start=4568914><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4569985><P Class=KRCC>
그 여자를 강제 송환시킬<br>필요는 없네
<Sync Start=4573290><P Class=KRCC>
감시를 붙여<br>방으로 돌려보내게
<Sync Start=4576625><P Class=KRCC>
- 하지만!<br>- 입 다물게
<Sync Start=4578688><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4579985><P Class=KRCC>
요즘 국가 헌병대가 하는 짓에<br>나도 의문이 없지 않아 있네
<Sync Start=4585985><P Class=KRCC>
그리고 군의<br>최고 사령관은 나일세
<Sync Start=4589184><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4591833><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=4592997><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4600374><P Class=KRCC>
어디 그럼
<Sync Start=4601944><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4603954><P Class=KRCC >
<font color="#33dddd">[통화권 이탈]</font>
<Sync Start=4604904><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4616084><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">[전자파 탐지 처리 확인]</font><br><font color="#33dddd">[실내 스캔 중 　　　　]</font>
<Sync Start=4617174><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4671264><P Class=KRCC >
<font color="#33dddd">[온라인 접속 개시]</font>
<Sync Start=4671854><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4674684><P Class=KRCC >
<font color="#33dddd">[정부 회선 접속 개시]</font>
<Sync Start=4676644><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4676774><P Class=KRCC >
<font color="#33dddd">[위성 회선 접속 완료]</font>
<Sync Start=4677484><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4677894><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">[VPN Gate Proxy 스캔 중…]</font>
<Sync Start=4678314><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4678354><P Class=KRCC >
<font color="#33dddd">[　　 공안국　 　]<br>[통신회선 접속 중]</font>
<Sync Start=4679024><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4680470><P Class=KRCC>
실례합니다, 츠네모리 님
<Sync Start=4682814><P Class=KRCC>
방에 돌아오신 것 같아서<br>식사 준비를 하러 왔습니다
<Sync Start=4686702><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4688637><P Class=KRCC>
요 씨, 고마워
<Sync Start=4690694><P Class=KRCC>
샤워 끝나면 먹을게
<Sync Start=4693239><P Class=KRCC>
네, 알겠습니다
<Sync Start=4695462><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4700758><P Class=KRCC>
아카네 짱
<Sync Start=4702462><P Class=KRCC>
죄송해요, 시온 씨<br>들리시나요?
<Sync Start=4705410><P Class=KRCC>
어, 물론이지
<Sync Start=4707400><P Class=KRCC>
건네준 프로그램은<br>잘 되나 보네
<Sync Start=4710552><P Class=KRCC>
그래서 무슨 일인데?
<Sync Start=4712488><P Class=KRCC>
공안국에서 비밀리에
<Sync Start=4714984><P Class=KRCC>
샴발라 플로트에 설치된<br>사이코패스 진단 장치를
<Sync Start=4718489><P Class=KRCC>
모조리 검증할 수 있나요?
<Sync Start=4720905><P Class=KRCC>
어... 이 공벌레를<br>경유하면 되기야 할 텐데
<Sync Start=4725313><P Class=KRCC>
그래서 뭘 알 수 있는데?
<Sync Start=4727017><P Class=KRCC>
그쪽에도 시빌라 시스템은<br>가동하고 있을 거 아냐
<Sync Start=4730217><P Class=KRCC>
그럼...
<Sync Start=4731136><P Class=KRCC>
그 시스템이 불공정하게<br>운용될 가능성이 있어요
<Sync Start=4735591><P Class=KRCC>
특구 내의, 그중에서도 헌병대<br>관련 설비를 중점적으로 체크,
<Sync Start=4740459><P Class=KRCC>
정말 사이매틱 스캔이<br>정확히 작동하는지
<Sync Start=4743874><P Class=KRCC>
시급히 확인해주세요
<Sync Start=4745928><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4747457><P Class=KRCC>
형사의 감이란 거야?
<Sync Start=4750017><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4750953><P Class=KRCC>
그런 거 아니에요
<Sync Start=4752841><P Class=KRCC>
논리적 사고에서<br>나온 귀결이에요
<Sync Start=4755394><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4757931><P Class=KRCC>
알았어<br>확확 해치울게
<Sync Start=4761317><P Class=KRCC>
그리고 또 하나
<Sync Start=4763165><P Class=KRCC>
이 샴발라 특구에서<br>잠재범 감시에 쓰이는 목걸이
<Sync Start=4767356><P Class=KRCC>
그것도 일본제 물건이죠?
<Sync Start=4769816><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4770529><P Class=KRCC>
공안국 권한으로 해제할 수 있는<br>코드 좀 찾아주시겠나요?
<Sync Start=4774848><P Class=KRCC>
식은 죽 먹기긴 하지만
<Sync Start=4777057><P Class=KRCC>
괜찮겠어? 헌병대 표정이<br>언짢아지는 거 아냐?
<Sync Start=4780565><P Class=KRCC>
안색을 살핀다고 어떻게 될<br>단계는 지난 지 오래예요
<Sync Start=4785517><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4787184><P Class=KRCC>
식사 준비가 됐습니다
<Sync Start=4789552><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4792935><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=4794503><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4803095><P Class=KRCC>
조용히
<Sync Start=4804414><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4804854><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">[　 입력번호 확인 　]</font><br><font color="#33dddd">[ 패스코드 입력 중…]</font>
<Sync Start=4807074><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4810326><P Class=KRCC>
이..이건?
<Sync Start=4812046><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4812687><P Class=KRCC>
잠자코 내 얘길 들어
<Sync Start=4815417><P Class=KRCC>
당신의 협력이...
<Sync Start=4818384><P Class=KRCC>
필요...
<Sync Start=4819806><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4829239><P Class=KRCC>
이건...
<Sync Start=4830952><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4850793><P Class=KRCC>
명령대로 했어요
<Sync Start=4852527><P Class=KRCC>
오빠 목걸이는<br>풀어주시는 거죠?
<Sync Start=4856647><P Class=KRCC>
긍정적으로 검토하겠다
<Sync Start=4858745><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4868552><P Class=KRCC>
그 여자는 죽이지 마라
<Sync Start=4870393><P Class=KRCC>
문제의 전술고문과<br>함께 처리한다
<Sync Start=4874416><P Class=KRCC>
가장 의심받지 않을 방법이다
<Sync Start=4877617><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4878969><P Class=KRCC>
역시 당신들
<Sync Start=4882040><P Class=KRCC>
사이매틱 스캔을...
<Sync Start=4885610><P Class=KRCC>
받지 않았군
<Sync Start=4887592><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4889345><P Class=KRCC>
호오, 확증이 있나
<Sync Start=4892714><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4893418><P Class=KRCC>
방금 사람을 죽여놓고...
<Sync Start=4897204><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4897999><P Class=KRCC>
시빌라 시스템이<br>뭐라고 하지 않는 한
<Sync Start=4901223><P Class=KRCC>
어떤 행위도 범죄는 아니야
<Sync Start=4903794><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4905099><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=4906799><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4938294><P Class=KRCC>
사왔어?
<Sync Start=4940326><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4942095><P Class=KRCC>
군에선 이런 짓 안 해
<Sync Start=4945349><P Class=KRCC>
네놈들 용병이냐?
<Sync Start=4947157><P Class=KRCC>
놀랍군
<Sync Start=4948733><P Class=KRCC>
말로만 듣던 게릴라 전술고문이<br>일본인이었다니
<Sync Start=4953942><P Class=KRCC>
그 나라는 시빌라인가 하는<br>환상에 얼이 빠진
<Sync Start=4957444><P Class=KRCC>
쓰레기밖에 없는 줄 알았더니
<Sync Start=4959701><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4962138><P Class=KRCC>
뭐, 거기에서 있을 곳을<br>잃은 건 사실이지
<Sync Start=4965854><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4969638><P Class=KRCC>
프로 훈련을 받고<br>하야한 건가
<Sync Start=4972915><P Class=KRCC>
하지만 용병으로선 삼류야
<Sync Start=4975684><P Class=KRCC>
무엇보다 중요한<br>고용주를 고르는 눈이 없어
<Sync Start=4979574><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=4980514><P Class=KRCC>
네놈들 하이에나랑<br>똑같이 취급 마
<Sync Start=4984122><P Class=KRCC>
난 피 냄새나 따라다니면서<br>사는 게 아니야
<Sync Start=4988203><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4989176><P Class=KRCC>
과연, 전직 형사라면<br>나올 법한 농담이군
<Sync Start=4992768><P Class=KRCC>
폭력의 형태에 법이니 정의니<br>하는 의미를 추구하는군
<Sync Start=4997514><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5000426><P Class=KRCC>
국가가 붕괴한 세계에선<br>폭력의 민간화가 이뤄지지
<Sync Start=5005521><P Class=KRCC>
왜냐면 조직화된 폭력의 독점이<br>바로 국가의 본질이기 때문이지
<Sync Start=5011217><P Class=KRCC>
폭력이 확산되면 그건<br>정치 이하의 문제가 되지
<Sync Start=5016600><P Class=KRCC>
사회적 분노를 원천으로 한<br>경제활동을 통한 조직 폭력이지
<Sync Start=5021534><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5031960><P Class=KRCC>
"대지의 저주받은 사람들"인가
<Sync Start=5034456><P Class=KRCC>
탈식민주의에<br>심취한 용병이라니
<Sync Start=5037190><P Class=KRCC>
끝이... 안 좋아!
<Sync Start=5039958><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5041358><P Class=KRCC>
호오, 주먹만이 아니라<br>학식도 갖추었나<P Class=KRCC 
<Sync Start=5045118><P Class=KRCC>
점점 더 재미있군
<Sync Start=5047184><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5052429><P Class=KRCC>
듣자 하니 동료 게릴라 놈들은
<Sync Start=5054743><P Class=KRCC>
꽤나 네놈한테<br>심취해 있었다던데
<Sync Start=5058519><P Class=KRCC>
무슨 입에 발린<br>사상이라도 불어넣은 건가?
<Sync Start=5062549><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5066876><P Class=KRCC>
모르겠군
<Sync Start=5068878><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5071965><P Class=KRCC>
그런데 왜일까
<Sync Start=5073414><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5074767><P Class=KRCC>
확실히 네놈이랑<br>얘기하고 있자니
<Sync Start=5077479><P Class=KRCC>
이상하게 기분이 고양돼
<Sync Start=5080200><P Class=KRCC>
바그너 음악이라도<br>듣는 것 같아
<Sync Start=5083096><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5092319><P Class=KRCC>
그런 말은 글래머한<br>미녀 입으로 듣고 싶군
<Sync Start=5097144><P Class=KRCC>
남자한텐 닭살밖에 안 돋아!
<Sync Start=5099776><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5102685><P Class=KRCC>
연장자 말은<br>고맙게 들어야지
<Sync Start=5106606><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5110932><P Class=KRCC>
하지만 그 재능은<br>귀중해, 일본인
<Sync Start=5114477><P Class=KRCC>
너한텐 선동가의 소질이 있어
<Sync Start=5117341><P Class=KRCC>
분노를 부추기고 증오에<br>지향성을 부여해줄 수 있는
<Sync Start=5121086><P Class=KRCC>
특별한 카리스마지
<Sync Start=5123205><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5126853><P Class=KRCC>
우리는
<Sync Start=5128474><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5130225><P Class=KRCC>
소소하게나마 독자적인<br>커뮤니티를 운영하고 있지
<Sync Start=5134814><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5135534><P Class=KRCC>
조만간 인원 규모를 갖추고<br>군벌을 조직하고 싶어
<Sync Start=5140110><P Class=KRCC>
그럴 때 필요한 건<br>뻔한 통솔력만이 아닌
<Sync Start=5145103><P Class=KRCC>
군중을 열광시키고<br>사로잡는 힘이지
<Sync Start=5149711><P Class=KRCC>
어때, 우리 동료가<br>될 생각은 없냐
<Sync Start=5154150><P Class=KRCC>
네놈의 그 재능을 갈고닦아
<Sync Start=5156767><P Class=KRCC>
충분히 살릴 수 있는<br>무대를 마련해주지
<Sync Start=5160541><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5161787><P Class=KRCC>
보스
<Sync Start=5162804><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5163804><P Class=KRCC>
이대로 네놈을 클라이언트에<br>넘겨봤자 어차피 목숨은 없어
<Sync Start=5168500><P Class=KRCC>
살아남는 선택지를<br>마련해주겠단 거다
<Sync Start=5172764><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5174387><P Class=KRCC>
죽는 게 나은 선택지 따위<br>고맙지도 않군 
<Sync Start=5180234><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5185874><P Class=KRCC>
어이, 누가<br>이 자식 좀 치료해줘
<Sync Start=5188954><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5191841><P Class=KRCC>
숨은 붙어있나, 그 남자?
<Sync Start=5194787><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5195384><P Class=KRCC>
아직 살아있어<br>죽일까?
<Sync Start=5198088><P Class=KRCC>
아직 쓸 데가 있다
<Sync Start=5199927><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5200384><P Class=KRCC>
이쪽으로
<Sync Start=5202160><P Class=KRCC>
알았다
<Sync Start=5203735><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5205791><P Class=KRCC>
생각을 재고할 시간을<br>줄 생각이었다만
<Sync Start=5209431><P Class=KRCC>
안됐군<br>타이밍이 안 좋았어
<Sync Start=5212712><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5256479><P Class=KRCC>
코가미 씨
<Sync Start=5258103><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5259824><P Class=KRCC>
게릴라에 가담한<br>일본인 테러리스트가
<Sync Start=5262520><P Class=KRCC>
후송 중에 날뛰고
<Sync Start=5264414><P Class=KRCC>
츠네모리 감시관을<br>인질 삼아 헬기를 점거
<Sync Start=5268023><P Class=KRCC>
정부 시설에<br>테러 행위를 강행
<Sync Start=5270885><P Class=KRCC>
이를 우리가 저지하고<br>부득이하게 헬기를 격추했다
<Sync Start=5275332><P Class=KRCC>
그런 시나리오야
<Sync Start=5277924><P Class=KRCC>
두 명을 죽이자고 헬기를<br>한 기 날리다니 아깝군
<Sync Start=5281885><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5283836><P Class=KRCC>
공안국 감시관이<br>일으킨 미스야
<Sync Start=5286685><P Class=KRCC>
일본에 배상청구 할 수 있어
<Sync Start=5288964><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5290357><P Class=KRCC>
얼른 처리하고 싶어
<Sync Start=5292148><P Class=KRCC>
기체 잔해에서<br>시체만 발견되면 충분해
<Sync Start=5296014><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5297057><P Class=KRCC>
자, 두 사람을 죽여라
<Sync Start=5299577><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5312866><P Class=KRCC>
이만 한 짓을 저질러놓고<br>은폐할 수 있을 것 같아?
<Sync Start=5316654><P Class=KRCC>
한 의장한텐<br>뭐라고 설명할 거지?
<Sync Start=5319164><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5319797><P Class=KRCC>
의장?
<Sync Start=5321504><P Class=KRCC>
일본 정부도<br>가만있지 않을걸?
<Sync Start=5323702><P Class=KRCC>
더 자세히 조사할 게 뻔해
<Sync Start=5326334><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5327129><P Class=KRCC>
안쓰러운 말단 관리군
<Sync Start=5329481><P Class=KRCC>
자기 주인이 오른손으로<br>뭘 하는지도 모른 채
<Sync Start=5332841><P Class=KRCC>
왼손으로 혹사당하고 있었군
<Sync Start=5335713><P Class=KRCC>
이봐, 아가씨
<Sync Start=5337354><P Class=KRCC>
우리가 사실은 일본 정부의<br>의향으로 움직인다면 어쩌겠나
<Sync Start=5342024><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5342853><P Class=KRCC>
안 그래? 대령
<Sync Start=5344990><P Class=KRCC>
자네 의뢰로<br>우리가 처리한 한 장군
<Sync Start=5348413><P Class=KRCC>
그 대역을 준비해준 건<br>일본 정부라던데
<Sync Start=5352269><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5352701><P Class=KRCC>
어이! 그 이상 쓸데없는<br>소릴 입에 담지 마!
<Sync Start=5356545><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5358544><P Class=KRCC>
얼른 쏴라!
<Sync Start=5359945><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5379321><P Class=KRCC>
어이, 니콜라스
<Sync Start=5380777><P Class=KRCC>
뭐 하는 거냐
<Sync Start=5382520><P Class=KRCC>
<i>저희는 공안국 형사과입니다</i>
<Sync Start=5385193><P Class=KRCC>
<i>현재 시빌라 시스템<br>조약 제3항 및</i>
<Sync Start=5388824><P Class=KRCC>
<i>제5항의 권한에 의거</i>
<Sync Start=5391204><P Class=KRCC>
<i>일본 정부가 치안 활동을<br>수행 중입니다</i>
<Sync Start=5394781><P Class=KRCC>
<i>범죄계수가 기준치를<br>상회하는 대상은</i>
<Sync Start=5397861><P Class=KRCC>
<i>경고 없이 제거될 수 있습니다</i>
<Sync Start=5400669><P Class=KRCC>
<i>저항 의사를 버리고 침착하게<br>심리 상태를 안정시킵시다</i>
<Sync Start=5405414><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5405831><P Class=KRCC>
<i>반복합니다</i>
<Sync Start=5407874><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5408301><P Class=KRCC>
<i>저희는 공안국 형사과입니다</i>
<Sync Start=5411055><P Class=KRCC>
<i>현재 시빌라 시스템 조약 ...</i>
<Sync Start=5413559><P Class=KRCC>
일본의 공안국?
<Sync Start=5415424><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5416852><P Class=KRCC>
아무것도 모르는...
<Sync Start=5419140><P Class=KRCC>
외지인이!
<Sync Start=5420584><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5421168><P Class=KRCC>
<i>범죄계수 오버 380</i>
<Sync Start=5424520><P Class=KRCC>
<i>집행 모드<br>리설 엘리미네이터</i>
<Sync Start=5427688><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5493447><P Class=KRCC>
보스!
<Sync Start=5494646><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5508032><P Class=KRCC>
코가미 씨
<Sync Start=5509441><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5509809><P Class=KRCC>
츠네모리, 넌 의장한테 가
<Sync Start=5512264><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5515442><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=5516592><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5524225><P Class=KRCC>
강하
<Sync Start=5525375><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5528640><P Class=KRCC>
괜찮으세요? 감시관
<Sync Start=5530544><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5533712><P Class=KRCC>
다들 어떻게...
<Sync Start=5535428><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5536227><P Class=KRCC>
공벌레가 모아다 준 데이터로<br>분석관이 밝혀냈습니다
<Sync Start=5540260><P Class=KRCC>
이 도시의 스캐너는<br>부정 개조되었어
<Sync Start=5543787><P Class=KRCC>
여긴 잠재범 소굴이야
<Sync Start=5545907><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5547404><P Class=KRCC>
무슨 원리였죠?
<Sync Start=5549940><P Class=KRCC>
애당초 SEAUn군이 사용하던<br>피아 식별 신호를
<Sync Start=5554068><P Class=KRCC>
색상 스캔에 내장했어
<Sync Start=5556357><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5557236><P Class=KRCC>
아군이라 판정된 상대는<br>스캔 대상에서 빠지지
<Sync Start=5561829><P Class=KRCC>
헌병대 놈들은
<Sync Start=5563596><P Class=KRCC>
거의 전원이 이 수법으로<br>사이코패스를 위장했었어
<Sync Start=5567500><P Class=KRCC>
그렇게 대담한 수법으로<br>시빌라 시스템을 속였다고요?
<Sync Start=5572220><P Class=KRCC>
속일 수가 있나요
<Sync Start=5574964><P Class=KRCC>
그냥 묵인한 거죠
<Sync Start=5577572><P Class=KRCC>
시빌라의 목적은 처음부터<br>국가 헌병대 일제 적발
<Sync Start=5582381><P Class=KRCC>
그걸 파악했으면
<Sync Start=5583965><P Class=KRCC>
이렇게 고생하지도<br>않았을 것을
<Sync Start=5586653><P Class=KRCC>
너무 돌아갔어요, 선배는
<Sync Start=5590021><P Class=KRCC>
무슨 뜻이야?
<Sync Start=5591926><P Class=KRCC>
이런 놈들 생각쯤이야
<Sync Start=5594218><P Class=KRCC>
사이매틱 스캔으로<br>읽을 것도 없어요
<Sync Start=5597498><P Class=KRCC>
그래도 SEAUn에 시스템을<br>운용하기 위한 인프라가 정비될 동안은
<Sync Start=5601842><P Class=KRCC>
이용할 수밖에 없었죠
<Sync Start=5604114><P Class=KRCC>
샴발라 플로트가 완성되면<br>이 녀석들은 볼 장 다 본 거죠
<Sync Start=5608571><P Class=KRCC>
남는 건 꿍꿍이의<br>증거를 잡아 쳐부수면 그만
<Sync Start=5612719><P Class=KRCC>
도주 집행관 추적 같은 건
<Sync Start=5615818><P Class=KRCC>
선배를 보내기 위한 구실이죠
<Sync Start=5619163><P Class=KRCC>
너, 그게 납득이 돼?
<Sync Start=5622130><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5623203><P Class=KRCC>
할 수 있는 자가<br>할 수 있는 일을 한다
<Sync Start=5626282><P Class=KRCC>
분위기 파악 좀 하세요, 선배
<Sync Start=5629554><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5634466><P Class=KRCC>
그럼 우리도 지금<br>할 일을 하죠
<Sync Start=5637850><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5642617><P Class=KRCC>
<i>휴대형 심리 진단<br>진압·집행 시스템</i>
<Sync Start=5646354><P Class=KRCC>
<i>도미네이터 기동했습니다</i>
<Sync Start=5649386><P Class=KRCC>
<i>유저 인증<br>츠네모리 아카네 감시관</i>
<Sync Start=5652826><P Class=KRCC>
<i>적정 유저입니다</i>
<Sync Start=5654971><P Class=KRCC>
시모츠키 감시관은 쿠니즈카 씨,<br>히나카와 군, 스고 씨를 데리고
<Sync Start=5659506><P Class=KRCC>
계속해서 현장을 지휘
<Sync Start=5661346><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=5662466><P Class=KRCC>
저는 의장의 신병을<br>확보하겠습니다
<Sync Start=5664826><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5665458><P Class=KRCC>
기노자 씨, 따라오세요
<Sync Start=5667304><P Class=KRCC>
알았다
<Sync Start=5668519><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5698922><P Class=KRCC>
놀고 있을 때가 아닐 텐데
<Sync Start=5701334><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5702159><P Class=KRCC>
너도 어서 이 자리를<br>피하지 않으면 위험해
<Sync Start=5706315><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5711044><P Class=KRCC>
아니면 도망치는<br>먹잇감을 앞에 두고
<Sync Start=5714460><P Class=KRCC>
뒤쫓지 않으면<br>성에 차지 않는 건가?
<Sync Start=5716883><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5718259><P Class=KRCC>
이거야 원
<Sync Start=5720276><P Class=KRCC>
자네란 인간은 정말이지<br>근본부터 사냥개군
<Sync Start=5724459><P Class=KRCC>
새 군벌을 만들겠다고 지껄이는<br>녀석을 어떻게 내버려두냐
<Sync Start=5730010><P Class=KRCC>
그런 농담을 진지하게<br>받아들이면 어쩌나
<Sync Start=5732831><P Class=KRCC>
애초에 자네가 손쓰지 않아도<br>머지않아 파멸할 사내이건만
<Sync Start=5737809><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5742312><P Class=KRCC>
뭐가 그렇게까지<br>자네를 몰아세우지?
<Sync Start=5746000><P Class=KRCC>
정의감?
<Sync Start=5747712><P Class=KRCC>
아니군
<Sync Start=5749054><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5749656><P Class=KRCC>
그런 녀석은 이 세상에<br>얼마든지 있어
<Sync Start=5752568><P Class=KRCC>
그 녀석 하나 처리한다고<br>무엇 하나 달라질 것 없지
<Sync Start=5757152><P Class=KRCC>
그럼에도 자네는 목숨을<br>걸고서라도 놈을 쫓고 있어
<Sync Start=5761318><P Class=KRCC>
그 집념은 뭐지?
<Sync Start=5764134><P Class=KRCC>
죽은 놈은 그만 닥쳐!
<Sync Start=5766020><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5784221><P Class=KRCC>
여기부턴 저 혼자 가겠습니다
<Sync Start=5786989><P Class=KRCC>
무슨 소리지?
<Sync Start=5788381><P Class=KRCC>
기노자 씨는<br>코가미 씨를 추적하세요
<Sync Start=5791397><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5792990><P Class=KRCC>
그 말인즉, 내 판단으로<br>녀석을 처리해도 된단 거겠지?
<Sync Start=5797934><P Class=KRCC>
맡기겠습니다
<Sync Start=5799366><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5812359><P Class=KRCC>
너는 형사가 아니군
<Sync Start=5815886><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5817254><P Class=KRCC>
전직 형사다
<Sync Start=5819039><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5820158><P Class=KRCC>
그 소리가 아니야
<Sync Start=5822758><P Class=KRCC>
태생적으로 뭔가 다르단 거야
<Sync Start=5825567><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5875377><P Class=KRCC>
<i>범죄계수 0<br>집행대상이 아닙니다</i>
<Sync Start=5880353><P Class=KRCC>
<i>트리거를 락합니다</i>
<Sync Start=5882657><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5883186><P Class=KRCC>
면죄체질
<Sync Start=5885513><P Class=KRCC>
역시 그랬군
<Sync Start=5887098><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5887690><P Class=KRCC>
눈치채고 있었나
<Sync Start=5889786><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5890394><P Class=KRCC>
네가 대역이라고<br>폭로한 사내가 있어
<Sync Start=5893770><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5895113><P Class=KRCC>
하지만 그도 몰랐겠지
<Sync Start=5898257><P Class=KRCC>
일본 정부부처는<br>대역투성이가 된 지 오래란 걸
<Sync Start=5902564><P Class=KRCC>
그래, 니콜라스 대령도<br>나에 대해선
<Sync Start=5907869><P Class=KRCC>
그냥 성형수술을 받은<br>인간-으로 이해했지
<Sync Start=5914634><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5915811><P Class=KRCC>
실제론 지금의 나는
<Sync Start=5919435><P Class=KRCC>
그와 만난 지 아직<br>이틀밖에 안 됐지만
<Sync Start=5922923><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5924826><P Class=KRCC>
실은 나도 자네와<br>같은 비행기로 SEAUn에 왔지
<Sync Start=5930290><P Class=KRCC>
바다를 건너서는<br>의체 로테이션도 한 고생 하는군
<Sync Start=5934419><P Class=KRCC>
결국 시모츠키 감시관이<br>내다본 대로
<Sync Start=5938707><P Class=KRCC>
전부 당신들 시나리오대로군
<Sync Start=5942394><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5943242><P Class=KRCC>
시빌라 시스템
<Sync Start=5945334><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5946397><P Class=KRCC>
<i>니콜라스 대령은</i>
<Sync Start=5948518><P Class=KRCC>
<i>상관인 한 장군의<br>반대를 무릅쓰고도</i>
<Sync Start=5952726><P Class=KRCC>
<i>샴발라 플로트 건설을<br>추진할 의도였습니다</i>
<Sync Start=5957418><P Class=KRCC>
<i>그 대가로서 제공되는<br>일본의 무인화 병기군이</i>
<Sync Start=5962561><P Class=KRCC>
<i>SEAUn 전역을 제압할<br>비장의 수가 되기 때문입니다</i>
<Sync Start=5967508><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5968620><P Class=KRCC>
<i>그리고 우리에게 있어서도<br>외지에 대한</i>
<Sync Start=5972192><P Class=KRCC>
<i>시빌라 시스템 운용 모델<br>도시는 매력적이었습니다</i>
<Sync Start=5977152><P Class=KRCC>
<i>양쪽에게 필요했던 건<br>프로젝트에 OK 사인을 낼</i>
<Sync Start=5982625><P Class=KRCC>
<i>강력한 의장을 옹립하는 것</i>
<Sync Start=5985744><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5986783><P Class=KRCC>
타국에 대한 내정간섭,
<Sync Start=5990198><P Class=KRCC>
진짜 한 의장에 대한<br>암살을 공모했어
<Sync Start=5993728><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5994758><P Class=KRCC>
이건 명백한 범죄행위야
<Sync Start=5997594><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=5997923><P Class=KRCC>
<i>이 나라에 내정이라<br>부를 만한 제도는</i>
<Sync Start=6001322><P Class=KRCC>
<i>실질적으로<br>존재하지 않습니다</i>
<Sync Start=6004444><P Class=KRCC>
<i>부패, 차별,<br>종교적·민족적 대립</i>
<Sync Start=6010127><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6011199><P Class=KRCC>
<i>2년 전 시점에 이미 SEAUn은<br>연합국가 체재를 상실했었습니다</i>
<Sync Start=6018455><P Class=KRCC>
시빌라의 지배 지역을<br>넓히고 싶었을 뿐이잖아
<Sync Start=6021895><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6022302><P Class=KRCC>
<i>우리에게 그런 단순한<br>영토 확대욕은 존재하지 않습니다</i>
<Sync Start=6027973><P Class=KRCC>
<i>'최대 다수의 최대 행복'</i>
<Sync Start=6031391><P Class=KRCC>
<i>즉, 어디까지를 최대로<br>보느냐 하는 문제입니다</i>
<Sync Start=6035471><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6036614><P Class=KRCC>
<i>당신은 우리의 계획을<br>범죄행위라 판정했죠</i>
<Sync Start=6041199><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6042036><P Class=KRCC>
<i>하지만 범죄란<br>법의 일탈입니다</i>
<Sync Start=6045292><P Class=KRCC>
기능이 법의 전부는 아냐
<Sync Start=6048420><P Class=KRCC>
법은 민중의 지지 없인<br>성립하지 않아
<Sync Start=6052252><P Class=KRCC>
너희들은 이 나라를<br>지배하는 데 있어서
<Sync Start=6056060><P Class=KRCC>
국민의 승낙을 얻지 않았어
<Sync Start=6059123><P Class=KRCC>
독재자를 속이고<br>구워삶았을 뿐이야
<Sync Start=6061904><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=6063038><P Class=KRCC>
<i>학살당하거나 아사하기만을<br>기다리는 국민에게</i>
<Sync Start=6066918><P Class=KRCC>
<i>평화와 안식을<br>가져오기 위해선</i>
<Sync Start=6069999><P Class=KRCC>
<i>가급적 신속한<br>처치가 필요했습니다</i>
<Sync Start=6074645><P Class=KRCC>
<i>우리는 그 효율적·최적 해를<br>선택했을 뿐입니다</i>
<Sync Start=6080045><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6081908><P Class=KRCC>
사임해, 한 의장
<Sync Start=6085547><P Class=KRCC>
그리고 공평한 선거로<br>새 원수를 뽑아
<Sync Start=6090120><P Class=KRCC>
시빌라 시스템 도입 찬반을<br>국민의 총의로 정하기 위해
<Sync Start=6095728><P Class=KRCC>
<i>이 나라의 민중이<br>우리를 거부한다고요?</i>
<Sync Start=6100644><P Class=KRCC>
<i>한 번 손에 넣은 이 안식을</i>
<Sync Start=6103281><P Class=KRCC>
<i>이 찬란한 희망이 도시를</i>
<Sync Start=6105928><P Class=KRCC>
<i>사람들이 스스로<br>버린다는 건가요?</i>
<Sync Start=6110049><P Class=KRCC>
무엇이 지킬 만한<br>가치가 있는가
<Sync Start=6113608><P Class=KRCC>
그건 스스로의<br>의지로 정하는 거야
<Sync Start=6116577><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6117545><P Class=KRCC>
그저 따르는 게 아닌
<Sync Start=6120112><P Class=KRCC>
지켜나갈 존재로서
<Sync Start=6122839><P Class=KRCC>
법률을 받아들이기 위해
<Sync Start=6125320><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6127040><P Class=KRCC>
결과가 빤히 보이는<br>촌극을 위해
<Sync Start=6130169><P Class=KRCC>
그토록 강경하게 주장하는<br>당신의 의사는
<Sync Start=6134336><P Class=KRCC>
저로선 이해할 수 없지만
<Sync Start=6137176><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6138200><P Class=KRCC>
그런 당신이기에
<Sync Start=6140792><P Class=KRCC>
우리 총의의 환심을<br>샀는지도 모르겠군요
<Sync Start=6145221><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6146860><P Class=KRCC>
사회의 형태를<br>선택하고 인정한다
<Sync Start=6150287><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6151351><P Class=KRCC>
그 권리를 위해<br>예로부터 인간은
<Sync Start=6155266><P Class=KRCC>
피 나는 노력을 해왔어
<Sync Start=6157664><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=6161507><P Class=KRCC>
역사에는 경의를<br>표하도록 해
<Sync Start=6164283><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6165219><P Class=KRCC>
시빌라 시스템
<Sync Start=6167274><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6186639><P Class=KRCC>
제법이군, 일본인
<Sync Start=6189430><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6248278><P Class=KRCC>
투항해라
<Sync Start=6249663><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6297432><P Class=KRCC>
코가미
<Sync Start=6298814><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=6304904><P Class=KRCC>
너한텐 빚이 있다
<Sync Start=6307382><P Class=KRCC>
기노...
<Sync Start=6308617><P Class=KRCC>
지금 당장 사라져라
<Sync Start=6310551><P Class=KRCC>
그리고 두 번 다시 우리 앞에<br>모습을 드러내지 마라
<Sync Start=6313454><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=6314419><P Class=KRCC>
츠네모리 감시관에게<br>더 이상 무거운 짐을 지우지 마
<Sync Start=6319034><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=6325067><P Class=KRCC>
넌 그거면 되겠냐
<Sync Start=6326964><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=6329411><P Class=KRCC>
난 타협을 배웠어
<Sync Start=6331938><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6339187><P Class=KRCC>
이걸로 만족하지
<Sync Start=6341267><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6350890><P Class=KRCC>
그제 발각된
<Sync Start=6352682><P Class=KRCC>
니콜라스 대령에 의한<br>쿠데타 모의는
<Sync Start=6356610><P Class=KRCC>
현 정권의 상태에<br>깊은 우려를 내비쳤습니다
<Sync Start=6362290><P Class=KRCC>
이러한 사태에 이른 책임을<br>심각하게 받아들이고
<Sync Start=6367890><P Class=KRCC>
나, 추안 한은
<Sync Start=6370282><P Class=KRCC>
현직에서 사의를 표명합니다
<Sync Start=6374491><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6375602><P Class=KRCC>
현직에서 사의를 표명합니다
<Sync Start=6379450><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6383675><P Class=KRCC>
뭐라는 거야?
<Sync Start=6385371><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6386874><P Class=KRCC>
이제 총을 안 들어도<br>된다고나 할까
<Sync Start=6391322><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6393370><P Class=KRCC>
아주 가관이군, 거참
<Sync Start=6397798><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6401254><P Class=KRCC>
한에게 무슨<br>바람을 불어넣었지?
<Sync Start=6403544><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=6404467><P Class=KRCC>
그냥 뭐, 최선의 판단을<br>요구했을 뿐이에요
<Sync Start=6408171><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6409731><P Class=KRCC>
넌 너무도 큰 짐을<br>끌어안고 있는 것처럼 보여
<Sync Start=6415059><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6416394><P Class=KRCC>
코가미 씨는 또 사라졌네요
<Sync Start=6419875><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6420811><P Class=KRCC>
미안하다, 막판에<br>도미네이터가 파괴됐어
<Sync Start=6425614><P Class=KRCC>
내 실수야
<Sync Start=6427280><P Class=KRCC>
기노자 씨를<br>쏘면서까지 도망치다니
<Sync Start=6430150><P Class=KRCC>
그 사람답지 않아요
<Sync Start=6431985><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6433448><P Class=KRCC>
그 녀석은 변했어
<Sync Start=6435935><P Class=KRCC>
이제 그냥 악당이야
<Sync Start=6438158><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6439496><P Class=KRCC>
네가 집착할 만한<br>사내가 아니야
<Sync Start=6443047><P Class=KRCC>
가만 놔둬도 어디<br>길바닥에나 나앉아 죽겠지
<Sync Start=6446728><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6447536><P Class=KRCC>
기노자 씨
<Sync Start=6449044><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=6450001><P Class=KRCC>
여전하시네요
<Sync Start=6451945><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6452650><P Class=KRCC>
전부 자기 혼자서만 끌어안고
<Sync Start=6455777><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6457412><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=6458956><P Class=KRCC>
츠네모리 감시관님<br>출발 준비를 마쳤습니다
<Sync Start=6462845><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6469148><P Class=KRCC>
그럼 뒷일은 부탁합니다
<Sync Start=6472188><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6473044><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=6474283><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6500661><P Class=KRCC>
<RUBY><FONT color="#66ffff">御伽話</FONT><RT><RP>(</RP><FONT color="#66ffff">フェアリーテイル</FONT><RP>)</RP></RT></RUBY><FONT color="#66ffff">は</FONT><br>동화 속 얘기는
<Sync Start=6504322><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6506027><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">さっき死んだみたい</FONT><br>아까 죽은 것 같아
<Sync Start=6509686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6511383><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">煉瓦の病棟で</FONT><br>벽돌로 된 병동에서
<Sync Start=6514871><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6516720><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">うまく歌えなくて</FONT><br>노래가 잘 안 돼서
<Sync Start=6520254><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6521990><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">霧に煙る夜</FONT><br>안개로 흐릿한 밤
<Sync Start=6525439><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6527326><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">浮かべ赤い月</FONT><br> 떠오르라, 붉은 달
<Sync Start=6530967><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6532639><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">ほらみて　私を</FONT><br>자 봐, 나를
<Sync Start=6536303><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6537871><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">目を逸らさないで</FONT><br>눈 돌리지 말고
<Sync Start=6541622><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6543959><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">黒い鉄格子の中で</FONT><br>검은 쇠창살 속에서
<Sync Start=6546670><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">私は生まれてきたんだ</FONT><br>나는 태어났다네
<Sync Start=6549318><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">悪意の代償を願え</FONT><br>악의의 대가를 바라여
<Sync Start=6551615><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">望むがままにお前に</FONT><br>원하는 대로 너에게
<Sync Start=6554831><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">さあ与えよう正義を</FONT><br>자 부여하리, 정의를
<Sync Start=6557295><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">壊して　壊される前に</FONT><br>서로 부숴버리기 전에
<Sync Start=6560022><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">因果の代償を払い</FONT><br>인과의 대가를 치르고
<Sync Start=6562263><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">共に行こう　名前のない怪物</FONT><br>함께 가자, 이름 없는 괴물
<Sync Start=6570790><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6580742><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">耳鳴りがしてる</FONT><br>귀가 울려
<Sync Start=6584318><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6586071><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">鉄条網うるさくって</FONT><br>철조망이 시끄러워서
<Sync Start=6589653><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6591405><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">思い出せないの</FONT><br>떠오르지가 않아
<Sync Start=6594973><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6596670><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">あの日の旋律</FONT><br>그날의 선율
<Sync Start=6600957><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6601925><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">雨はまだやまない</FONT><br>비는 아직 멎질 않아
<Sync Start=6605652><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6607360><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">何にも見えないの</FONT><br>아무것도 보이질 않아
<Sync Start=6610991><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6612665><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">ほらみて　こんなに大きくなったの</FONT><br>자 봐, 이렇게나 자랐어
<Sync Start=6621701><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6623981><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">黒い雨　降らせこの空</FONT><br>검은 비를 내리라, 이 하늘
<Sync Start=6626646><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">私は望まれないもの</FONT><br>나는 환영받지 못한 자
<Sync Start=6629357><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">ひび割れたノイローゼ</FONT><br>금이 간 노이로제
<Sync Start=6631264><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">愛す同罪の傍観者たちに</FONT><br>사랑하는 공범인 방관자들이여
<Sync Start=6634799><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">さあ今ふるえ正義を</FONT><br>자, 지금 떨며 정의를
<Sync Start=6637328><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">消せない傷を抱きしめて</FONT><br>지울 수 없는 상처를 끌어안고
<Sync Start=6640008><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">この身体を受け入れ</FONT><br>이 몸뚱이를 받아들이고
<Sync Start=6642320><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">共に行こう　名前のない怪物</FONT><br>함께 가자, 이름 없는 괴물
<Sync Start=6650909><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6666885><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">ああ</FONT><br>아아
<Sync Start=6669578><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">神ハ告ゲル</FONT><br>신은 고하네
<Sync Start=6679561><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">真ノ世界ヲ</FONT><br>진정한 세계를
<Sync Start=6688161><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6709377><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">黒い鉄格子の中で</FONT><br>검은 쇠창살 속에서
<Sync Start=6712002><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">私は生まれてきたんだ</FONT><br>나는 태어났다네
<Sync Start=6714698><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">悪意の代償を願え</FONT><br>악의의 대가를 바라여
<Sync Start=6716938><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">望むがままにお前に</FONT><br>원하는 대로 너에게
<Sync Start=6720162><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">さあ与えよう正義を</FONT><br>자 부여하리, 정의를
<Sync Start=6722657><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">壊して　壊される前に</FONT><br>서로 부숴버리기 전에
<Sync Start=6725402><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">因果の代償を払い</FONT><br>인과의 대가를 치르고
<Sync Start=6727650><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">報いよ　名もなき怪物</FONT><br>응보여, 이름도 없는 괴물
<Sync Start=6730666><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">黒い雨　降らせこの空</FONT><br>검은 비를 내리라, 이 하늘
<Sync Start=6733322><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">私は望まれないもの</FONT><br>나는 환영받지 못한 자
<Sync Start=6735986><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">ひび割れたノイローゼ</FONT><br>금이 간 노이로제
<Sync Start=6738031><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">愛す同罪の傍観者たちに</FONT><br>사랑하는 공범인 방관자들이여
<Sync Start=6741448><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">さあ今ふるえ正義を</FONT><br>자, 지금 떨며 정의를
<Sync Start=6743903><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">消せない傷を抱きしめて</FONT><br>지울 수 없는 상처를 끌어안고
<Sync Start=6746664><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">この身体を受け入れ</FONT><br>이 몸뚱이를 받아들이고
<Sync Start=6748968><P Class=KRCC>
<FONT color="#66ffff">共に行こう　名前のない怪物</FONT><br>함께 가자, 이름 없는 괴물
<Sync Start=6756225><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=6788712><P Class=KRCC>
<i>SEAUn 평의회 의장 선거<br>개표율 40% 시점에서의</i>
<Sync Start=6793662><P Class=KRCC>
<i>집계 결과가 공표되었습니다</i>
<Sync Start=6796339><P Class=KRCC>
<i>현 단계에선 전임자<br>추안 한 씨가</i>
<Sync Start=6800163><P Class=KRCC>
<i>압도적인 득표율로 다른 후보와<br>격차를 벌리고 있습니다</i>
<Sync Start=6804484><P Class=KRCC >
<RUBY>정의<RT><RP>(</RP>시스템<RP>)</RP></RT></RUBY>의 진화는 계속된다──<br><b>　</b><br><b>　</b><br><b>　</b>
<Sync Start=6806151><P Class=KRCC>
<RUBY>정의<RT><RP>(</RP>시스템<RP>)</RP></RT></RUBY>의 진화는 계속된다──<br><b>　</b><br><b></b>　언젠가 이 시스템의　<b></b><br><b></b>　진가가 시험대에 오른다　<b></b>
<Sync Start=6810908><P Class=KRCC>
<RUBY>정의<RT><RP>(</RP>시스템<RP>)</RP></RT></RUBY>의 진화는 계속된다──<br><b>　</b><br><b>　</b><br><b>　</b>
<Sync Start=6811864><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)</font>
</BODY>
</SAMI>
