<SAMI>
<HEAD>
<Title>불량기념물 자막 618th</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:14pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

-------------------- [영상 정보] ------------------------

제　　목　:　타나카 군은 항상 나른해 - 3화 (s)
용　　량　:　288 MB
길　　이　:　24m 00s

-------------------- [자막 정보] ------------------------

작성일자　:　2016년 04월 24일
수정일자　:　2016년 04월 24일

자　　막　:　불량기념물
싱　　크　:　불량기념물

-------------------- [알림 사항] ------------------------

개인 소장 목적 이외의 자막 파일 수정은 삼가주세요.
도용이 아니면 얼마든지 활용하셔도 좋습니다.

오역 및 싱크 오류 제보는
불량기념물의 번역 공간
(http://bullyangblog.tistory.com)

--------------------------------------------------------

-->

<BODY>
<Sync Start=3429><P Class=KRCC>
나랑 똑같이<br>'매일 다른 정식'으로 괜찮겠어?
<Sync Start=6305><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=7232><P Class=KRCC>
응, 골라 줘서 고마워
<Sync Start=10234><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=11463><P Class=KRCC>
- 잘 먹겠습니다<br>- 잘 먹겠습니다
<Sync Start=13067><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=33090><P Class=KRCC>
타나카
<Sync Start=34355><P Class=KRCC>
혹시, 이 중에<br>못 먹는 식재료라도 있어?
<Sync Start=38353><P Class=KRCC>
아니, 괜찮아
<Sync Start=40242><P Class=KRCC>
기본적으로 뭐든 맛있게 먹으니까
<Sync Start=43108><P Class=KRCC>
의외로 싫어하는 음식은 없을 거야
<Sync Start=45812><P Class=KRCC>
응, 장하네
<Sync Start=47974><P Class=KRCC>
요즘은 편식을 하는<br>젊은이가 많다만
<Sync Start=50609><P Class=KRCC>
뭐든 먹는다니 장하네
<Sync Start=52563><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=53431><P Class=KRCC>
아, 오타
<Sync Start=55353><P Class=KRCC>
생선 뼈를 바르는 게<br>귀찮으니까 줄게
<Sync Start=58662><P Class=KRCC>
일반적으로는 그것도<br>어엿한 편식의 일종이라고…
<Sync Start=61820><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=62027><P Class=KRCC>
그렇구나…
<Sync Start=63544><P Class=KRCC>
귀찮다는 이유로<br>먹기 싫은 거라면 꽤 많을지도…
<Sync Start=67850><P Class=KRCC>
예를 들면, 뭐가 귀찮은데?
<Sync Start=69754><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=70561><P Class=KRCC>
콩이나 옥수수처럼 조그맣고<br>젓가락으로 집기 어려운 거라든가…
<Sync Start=75513><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=76319><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=77654><P Class=KRCC>
그리고…<br>스스로 껍질을 까야 하는 과일
<Sync Start=81256><P Class=KRCC>
게다가 씨가 있거나<br>그러면 더 좋지 않아
<Sync Start=84760><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=85991><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=86997><P Class=KRCC>
혹시, 오늘 메뉴는 최악이야?
<Sync Start=90418><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=92080><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=93269><P Class=KRCC>
몰랐다고는 하나<br>미안한 짓을 했구나, 타나카
<Sync Start=97204><P Class=KRCC>
괜찮다면 생선 뼈라도<br>내가 바르게 해 주지 않을래?
<Sync Start=101172><P Class=KRCC>
아니…<br>됐어, 오타
<Sync Start=102919><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=103296><P Class=KRCC>
<font color=gray>하지만, 싫어하는 게 집결되어 있다는 건<br>극복할 수 있는 기회일 수도 있겠네</font>
<Sync Start=109844><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=110630><P Class=KRCC>
<font color=gray>여기선<br> 도와주고 싶다는 마음을 억누르고</font>
<Sync Start=113040><P Class=KRCC>
<font color=gray>가만히 지켜봐 주자</font>
<Sync Start=114520><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=115337><P Class=KRCC>
좋아, 다 발랐네
<Sync Start=117765><P Class=KRCC>
그런데 생선은<br>이렇게 먹을 수 있는 부분이 적었던가?
<Sync Start=121585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=127566><P Class=KRCC>
어째…<br>결국 대신 바르게 하게 해서 미안해
<Sync Start=132282><P Class=KRCC>
아니…
<Sync Start=133279><P Class=KRCC>
그대로는 나도 너도 생선도<br>아무도 행복해지지 않으니까
<Sync Start=137949><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=139581><P Class=KRCC>
잘 먹었습니다
<Sync Start=141027><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=141738><P Class=KRCC>
맛있었어
<Sync Start=143137><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=143640><P Class=KRCC>
<font color=gray>포도는<br>눌러서 쏙 빼 먹는 방식으로 먹었고</font>
<Sync Start=146575><P Class=KRCC>
<font color=gray>콩과 옥수수도<br>스푼으로 어떻게든 해결했네</font>
<Sync Start=149237><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=151348><P Class=KRCC>
이렇게 배부르게 먹은 건<br>정말 오랜만이야
<Sync Start=154948><P Class=KRCC>
그래, 그렇구나
<Sync Start=155914><P Class=KRCC>
그것 참 잘됐구나
<Sync Start=156906><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=159003><P Class=KRCC>
타나카!
<Sync Start=159994><P Class=KRCC>
어, 어이!<br>타나카!
<Sync Start=162133><P Class=KRCC>
괜찮은 거냐!
<Sync Start=162957><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=163180><P Class=KRCC>
<font color=gray>설마, 무언가<br>알레르기가 있는 거라도 먹은 건…</font>
<Sync Start=166896><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=167128><P Class=KRCC>
오, 오타…
<Sync Start=169636><P Class=KRCC>
타나카!
<Sync Start=170698><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=171334><P Class=KRCC>
배가 너무 불러서…
<Sync Start=174553><P Class=KRCC>
죽을 만큼 졸려…
<Sync Start=176866><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=177093><P Class=KRCC>
나는 평소에도 졸려하지만…
<Sync Start=180946><P Class=KRCC>
이건 엄청나…
<Sync Start=183486><P Class=KRCC>
이런 졸음은…
<Sync Start=185514><P Class=KRCC>
지금까지 살면서…<br>경험한 적이…
<Sync Start=189872><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=190749><P Class=KRCC>
타나카…!
<Sync Start=191691><P Class=KRCC>
어이, 타나카!
<Sync Start=193696><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=198053><P Class=KRCC>
<font color=gray>나는 학습했다</font>
<Sync Start=200202><P Class=KRCC>
<font color=gray>애초에 에너지 절약 모드로<br>움직이는 타나카가 </font>
<Sync Start=203281><P Class=KRCC>
<font color=gray>평균적인 남자 고등학생과<br>동일한 양의 식사를 하면</font>
<Sync Start=206942><P Class=KRCC>
<font color=gray>과충전이 된다는 것을…</font>
<Sync Start=209108><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=210313><P Class=KRCC>
자, 당분간 여기에서 쉬도록 해
<Sync Start=212867><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=213981><P Class=KRCC>
괜찮아<br>제대로 소화되기 시작한 모양이야
<Sync Start=217535><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=218699><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=221459><P Class=KRCC>
그러고 보니, 그건 어쨌어?
<Sync Start=223934><P Class=KRCC>
그거?
<Sync Start=225000><P Class=KRCC>
신발장에 들어 있던 결투장
<Sync Start=227806><P Class=KRCC>
무슨 소리야?
<Sync Start=229146><P Class=KRCC>
오늘 아침에 들어 있었잖아
<Sync Start=230888><P Class=KRCC>
기합이 들어간 글씨로<br>결투장이라고 쓰여 있던 거
<Sync Start=234102><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=234509><P Class=KRCC>
아무것도 아니야
<Sync Start=235633><P Class=KRCC>
<font color=gray>그렇구나, 없던 걸로 했구나…</font>
<Sync Start=238041><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=240753><P Class=KRCC>
찾았다, 이 자식아!
<Sync Start=242372><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=243970><P Class=KRCC>
네놈이냐?<br>1-F의 타나카라는 놈이…
<Sync Start=247269><P Class=KRCC>
옆 반인 1-E의 에치젠이다
<Sync Start=249722><P Class=KRCC>
타나카, 나랑 승부를 내자!
<Sync Start=252134><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=258095><P Class=KRCC>
자지 마!
<Sync Start=258960><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=261227><P Class=KRCC>
타나카
<Sync Start=263255><P Class=KRCC>
타나카!
<Sync Start=265431><P Class=KRCC>
타나카…!
<Sync Start=266131><P Class=KRCC>
타나카 군은 항상 나른해<br><font color=red>OP 「うたたねサンシャイン」</font><br><font color=yellow>Vocal 「Unlimited tone」</font>
<Sync Start=283201><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=366016><P Class=KRCC>
<font color=lime>Subtitle by 불량기념물</font><br><font color=silver>(http://bullyangblog.tistory.com)</font>
<Sync Start=368817><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=375960><P Class=KRCC>
제3화 「갭 소녀 에치젠 양」
<Sync Start=378858><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=379088><P Class=KRCC>
이 자식아, 무시하지 마!<br>타나카!
<Sync Start=380902><P Class=KRCC>
결투장에<br>체육관 뒷쪽으로 오라고 써 놨잖아!
<Sync Start=384472><P Class=KRCC>
어째서 안 오는 건데!
<Sync Start=386255><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=386623><P Class=KRCC>
아, 그 결투장은<br>에치젠이 넣은 거야?
<Sync Start=390351><P Class=KRCC>
오, 오타잖아…
<Sync Start=391751><P Class=KRCC>
어째서 타나카랑 같이 있는 거야?
<Sync Start=393720><P Class=KRCC>
반 친구니까 말이야
<Sync Start=395350><P Class=KRCC>
뭐라고!?
<Sync Start=396220><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=397120><P Class=KRCC>
아는 사이인가요?
<Sync Start=398745><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=398944><P Class=KRCC>
그래, 좀 말이지…
<Sync Start=401352><P Class=KRCC>
옛날에 같은 팀을 짰었거든
<Sync Start=404636><P Class=KRCC>
옆집에 사는 엣 쨩이야
<Sync Start=407184><P Class=KRCC>
유치원 때부터의 소꿉친구야
<Sync Start=409573><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=409797><P Class=KRCC>
그 호칭은 쓰지 말라고 했잖아, 오타!
<Sync Start=413027><P Class=KRCC>
그러고 보니, 어머니가…
<Sync Start=414377><P Class=KRCC>
엣 쨩은<br>내가 만든 달달한 도넛을 좋아했는데
<Sync Start=417612><P Class=KRCC>
최근에는 놀러 오지 않아서 쓸쓸하네<br>…라고 말씀하셨어
<Sync Start=420810><P Class=KRCC>
분위기가 누그러지는<br>아줌마 대화 같은 건 시작하지 마!
<Sync Start=423659><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=423933><P Class=KRCC>
<font color=gray>아무튼 나쁜 사람은 아닌 것 같아</font>
<Sync Start=426617><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=426910><P Class=KRCC>
이러고 있을 때가 아니었지!
<Sync Start=428703><P Class=KRCC>
용건 있는 건 타나카, 너야!
<Sync Start=431049><P Class=KRCC>
나랑 승부를 내자!
<Sync Start=432092><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=433286><P Class=KRCC>
어째서 나 따위한테 승부를…?
<Sync Start=435119><P Class=KRCC>
아, 사정이 있어서
<Sync Start=436822><P Class=KRCC>
네놈이 어떤 녀석인지<br>확인할 필요가 있어서 말이지
<Sync Start=440326><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=441677><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=442730><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=445219><P Class=KRCC>
뭐, 상대가 안 될 테니<br>그만두는 편이 좋아
<Sync Start=449586><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=450090><P Class=KRCC>
뭐라고!?
<Sync Start=450905><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=451505><P Class=KRCC>
나는 무슨 승부를 내든<br>너덜너덜하게 질 자신이 있으니까
<Sync Start=456304><P Class=KRCC>
의욕이 너무 안 나서…
<Sync Start=457573><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=458062><P Class=KRCC>
앗, 뭐야…
<Sync Start=459823><P Class=KRCC>
좀 더 노력해 보자
<Sync Start=461558><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=462043><P Class=KRCC>
무리야
<Sync Start=463316><P Class=KRCC>
지금 막 먹은 참이라 졸리고…
<Sync Start=465517><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=466572><P Class=KRCC>
그럼, 트럼프나 게임 같은 승부는?
<Sync Start=469574><P Class=KRCC>
아, 그거라면 어떻게든…
<Sync Start=472122><P Class=KRCC>
<font color=gray>상대의 전의를<br>상실하게 만들 정도의 나른함…</font>
<Sync Start=475614><P Class=KRCC>
<font color=gray>역시구나, 타나카…</font>
<Sync Start=477574><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=478294><P Class=KRCC>
이걸로 승부를 내자!
<Sync Start=479548><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=479910><P Class=KRCC>
그럼, 내가 흑이야
<Sync Start=481884><P Class=KRCC>
내가 백이네
<Sync Start=483073><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=487540><P Class=KRCC>
패스
<Sync Start=488472><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=493734><P Class=KRCC>
패스
<Sync Start=494698><P Class=KRCC>
패스가 많네
<Sync Start=495997><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=497855><P Class=KRCC>
결국, 느긋히 생각한 편치곤 약했네
<Sync Start=500705><P Class=KRCC>
[게임 종료. 에치젠×40, 타나카×24]<br>결국, 느긋히 생각한 편치곤 약했네
<Sync Start=501329><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=501955><P Class=KRCC>
응, 뭐 나는 만족하지만
<Sync Start=504801><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=505928><P Class=KRCC>
만족이라니, 너 패배한 주제에…
<Sync Start=508858><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=510276><P Class=KRCC>
[백(白)]
<Sync Start=513585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=514171><P Class=KRCC>
침략 성공
<Sync Start=516041><P Class=KRCC>
<font color=gray>승부에는 이겼을 텐데 뭐지<br>이 패배감은…!</font>
<Sync Start=520087><P Class=KRCC>
굉장하네, 타나카
<Sync Start=521934><P Class=KRCC>
그런데 대체 어떻게 한 거야?
<Sync Start=523888><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=524176><P Class=KRCC>
<font color=gray>이 녀석…</font>
<Sync Start=525308><P Class=KRCC>
<font color=gray>나른해 보이지만<br>사실은 엄청난 실력자인 건가…</font>
<Sync Start=529233><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=530798><P Class=KRCC>
에치젠, 점심 아직 안 먹었어?
<Sync Start=533368><P Class=KRCC>
자, 디저트 용으로 산 빵을 줄게
<Sync Start=535963><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=536506><P Class=KRCC>
아, 고마워
<Sync Start=537961><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=540188><P Class=KRCC>
<i>이번 달 신제품, 토끼 초코 크림빵<br>토끼 얼굴에 듬뿍 초코 크림을 발랐어요!</i>
<Sync Start=543094><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=543390><P Class=KRCC>
오타, 너 장난 치는 거냐!
<Sync Start=545562><P Class=KRCC>
이런 걸 먹을 수 있을 리가 없잖아!
<Sync Start=547486><P Class=KRCC>
미, 미안해<br>에치젠
<Sync Start=549112><P Class=KRCC>
싸움에 찬물을 끼얹었어?
<Sync Start=550557><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=550689><P Class=KRCC>
이렇게 귀여운<br>토끼 얼굴을 뜯어먹다니!
<Sync Start=553913><P Class=KRCC>
너는 도깨비냐!
<Sync Start=555187><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=555520><P Class=KRCC>
그러고 보니, 너는 병아리 만쥬나<br>비둘기 사브레도 귀여워서 못 먹는 타입이었지
<Sync Start=561683><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=562232><P Class=KRCC>
다다, 다음은…!<br>트럼프로 승부를 내자!
<Sync Start=564384><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=566711><P Class=KRCC>
카드 섞는 거 꽤 잘하잖아<br>제법이네
<Sync Start=569902><P Class=KRCC>
그러게
<Sync Start=570611><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=574244><P Class=KRCC>
이런 것도 할 줄 알아
<Sync Start=575538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=583934><P Class=KRCC>
미안해, 조금 우쭐했어
<Sync Start=585981><P Class=KRCC>
옥상은 바람이 세니까 말이지
<Sync Start=587987><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=593882><P Class=KRCC>
그거, 위험하니까<br>짧게 하는 편이 좋지 않나…
<Sync Start=597220><P Class=KRCC>
시끄러워!
<Sync Start=597976><P Class=KRCC>
이건 내 정체성이란 말이야!
<Sync Start=599910><P Class=KRCC>
그리 간단히 짧게 할 수 있겠냐!
<Sync Start=601523><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=601870><P Class=KRCC>
타나카 말대로야, 에치젠
<Sync Start=604181><P Class=KRCC>
맥시 스커트(マキシ丈) 같은 건
<Sync Start=606051><P Class=KRCC>
에스컬레이터에 끼이는 사고도<br>발생하기 쉽다고 들었어
<Sync Start=609352><P Class=KRCC>
그런 유행과 똑같이 취급하지 마!
<Sync Start=611622><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=616697><P Class=KRCC>
몇 번을 세어도 한 장이 모자라네
<Sync Start=619952><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=620158><P Class=KRCC>
나 참…
<Sync Start=621319><P Class=KRCC>
게임을 하면 목적을 피하고…
<Sync Start=623885><P Class=KRCC>
트럼프는 시작하기 전에도 잃고…
<Sync Start=626978><P Class=KRCC>
내 소중한 친구가<br>타나카를 존경한다기에
<Sync Start=631147><P Class=KRCC>
기개가 있는 녀석일 거라 생각했는데…
<Sync Start=633762><P Class=KRCC>
진짜 무진장 맥 빠지잖아, 타나카!
<Sync Start=636140><P Class=KRCC>
나른해 보이는 척하고
<Sync Start=637142><P Class=KRCC>
사실은 엄청난 녀석일지도 모른다고<br>좀 추측해 보기도 했다고, 자식아!
<Sync Start=640895><P Class=KRCC>
뭐…?
<Sync Start=641711><P Class=KRCC>
뭐야, 그 민폐스러운 망상은…
<Sync Start=643525><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=644647><P Class=KRCC>
내 친구는 말이야!
<Sync Start=646093><P Class=KRCC>
너처럼 되고 싶다고 했단 말이야!
<Sync Start=648690><P Class=KRCC>
영향을 받고<br>똑같은 얼간이가 되면 어쩔 거야!
<Sync Start=651581><P Class=KRCC>
해 보지 않고는 모르잖아, 그런 건…
<Sync Start=654122><P Class=KRCC>
에치젠…
<Sync Start=654812><P Class=KRCC>
'모른다'가 아니지!
<Sync Start=655934><P Class=KRCC>
어떻게 뒷수습을 할 거냐고, 타나카!
<Sync Start=658305><P Class=KRCC>
- 스승님도 같이 계셨나요!<br>- 어떻게 뒷수습을 할 거냐고, 타나카!
<Sync Start=659853><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=663951><P Class=KRCC>
먀노-
<Sync Start=665921><P Class=KRCC>
오늘도 귀엽네, 먀노-
<Sync Start=668668><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=669155><P Class=KRCC>
엣 쨩, 내려 줘!
<Sync Start=671820><P Class=KRCC>
어린애가 아니니까…!
<Sync Start=673649><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=674166><P Class=KRCC>
설마하니, 저 둘이 친구야?
<Sync Start=676700><P Class=KRCC>
확실히 미야노는<br>타나카를 존경하고 있지
<Sync Start=679873><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=682690><P Class=KRCC>
엣 쨩도 참…
<Sync Start=684404><P Class=KRCC>
미안해, 미안해-
<Sync Start=685561><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=685908><P Class=KRCC>
에치젠을 찾으러 온 거야, 미야노?
<Sync Start=688494><P Class=KRCC>
네, 엣 쨩의 냄새를 쫓아 왔더니<br>옥상에 도착했어요!
<Sync Start=692837><P Class=KRCC>
장하네, 먀노는-
<Sync Start=694381><P Class=KRCC>
냄새로 아는구나…
<Sync Start=696077><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=696742><P Class=KRCC>
에치젠 양, 미야노 양이라면 괜찮아
<Sync Start=700399><P Class=KRCC>
나른하게 지내는 재능은<br>제로나 마찬가지니까, 얘
<Sync Start=703994><P Class=KRCC>
그리고 파문하기도 했고
<Sync Start=705123><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=705480><P Class=KRCC>
그, 그렇지 않아요!
<Sync Start=707451><P Class=KRCC>
저도 노력하면<br>나른하게 지낼 수 있어요!
<Sync Start=709737><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=710906><P Class=KRCC>
확실히…<br>먀노는 타나카랑 다르게 노력파고
<Sync Start=715203><P Class=KRCC>
잘 생각해 보니<br>영향을 받을 리가 없나…
<Sync Start=717823><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=719377><P Class=KRCC>
미안해, 이상한 걱정을 해서…
<Sync Start=723266><P Class=KRCC>
…그리고 그건 안심했지만
<Sync Start=726057><P Class=KRCC>
재능 제로라든가 파문이라든가<br>미야노를 바보 취급하는 발언은 왠지 짜증 나!
<Sync Start=732337><P Class=KRCC>
그런 억지스런…
<Sync Start=733274><P Class=KRCC>
잠깐 나 좀 따라와라, 타나카
<Sync Start=733689><P Class=KRCC>
- 엣 쨩!<br>- 잠깐 나 좀 따라와라, 타나카
<Sync Start=734972><P Class=KRCC>
진정해, 에치젠 모순되었으니까
<Sync Start=737272><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=738540><P Class=KRCC>
그러고 보니<br>이런 곳에서 뭘 하셨나요?
<Sync Start=741256><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=742422><P Class=KRCC>
잠깐 타나카랑 승부를 냈거든
<Sync Start=744790><P Class=KRCC>
아, 그래도 너무 시시해서<br>볼 것도 없었지만 말이야
<Sync Start=747585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=747979><P Class=KRCC>
응, 알아줘서 다행이야
<Sync Start=750779><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=751831><P Class=KRCC>
그럴 리가 없어-
<Sync Start=753298><P Class=KRCC>
타나카 군은 대단하니까!
<Sync Start=755182><P Class=KRCC>
분명히 엣 쨩은 타나카 군의 진정한 힘을<br>깨닫지 못했을 뿐일 거야
<Sync Start=759484><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=760945><P Class=KRCC>
그렇군…
<Sync Start=761760><P Class=KRCC>
진심이 아니었다는 건가…
<Sync Start=763700><P Class=KRCC>
얕보였구만…
<Sync Start=765724><P Class=KRCC>
한 번 더 승부를 내자, 타나카!
<Sync Start=767557><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=768040><P Class=KRCC>
미야노가 타나카를<br>아래라고 여기지 않는 이상
<Sync Start=770545><P Class=KRCC>
영원히 계속될 것 같네, 이거…
<Sync Start=773197><P Class=KRCC>
역시, 그때<br>제자로 받아들이지 않을 걸 그랬어…
<Sync Start=776812><P Class=KRCC>
[스커트 교환]<br>　<b></b>
<Sync Start=779290><P Class=KRCC>
[스커트 교환]<br>바, 바람이 숭숭 들어와…
<Sync Start=781849><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=786025><P Class=KRCC>
[등장인물의 이름으로 끝말잇기]
<Sync Start=787879><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=788206><P Class=KRCC>
오타
<Sync Start=789033><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=789383><P Class=KRCC>
타나카 군
<Sync Start=790808><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=797616><P Class=KRCC>
무슨 일이야, 타나카
<Sync Start=798935><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=800019><P Class=KRCC>
오늘도 들어 있었어
<Sync Start=801545><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=802017><P Class=KRCC>
뭐, 에치젠은<br>이거다 싶은 건 꼭 하는 타입이니까
<Sync Start=806590><P Class=KRCC>
납득할 때까지 올지도 모르겠네
<Sync Start=808765><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=809184><P Class=KRCC>
나는 있는 그대로의 나를<br>보여주고 있는데…
<Sync Start=813116><P Class=KRCC>
그건 그렇고…
<Sync Start=814548><P Class=KRCC>
미야노 양하고 에치젠 양이<br>친구라니 좀 의외네
<Sync Start=817470><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=817737><P Class=KRCC>
에치젠은 옛날부터<br>귀여운 것에 사족을 못 썼으니 말이지
<Sync Start=821908><P Class=KRCC>
그랬구나
<Sync Start=823319><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=823709><P Class=KRCC>
미야노는 어떠려나?
<Sync Start=826152><P Class=KRCC>
사이는 좋아 보인다만…
<Sync Start=827905><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=828142><P Class=KRCC>
너무해!<br>어째서…?
<Sync Start=830697><P Class=KRCC>
엣 쨩은 바보야!<br>이제 몰라!
<Sync Start=832947><P Class=KRCC>
기다려, 미야노!<br>여기엔 사정이…!
<Sync Start=835537><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=849272><P Class=KRCC>
무슨 일이 있었는지<br>물어보라고 이 자식아…
<Sync Start=851767><P Class=KRCC>
그냥 지나치는 게 아니지…
<Sync Start=853641><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=855173><P Class=KRCC>
그치만 분명히<br>귀찮은 일일 거잖아, 이거…
<Sync Start=858210><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=860121><P Class=KRCC>
그래서 무슨 일인데?
<Sync Start=862642><P Class=KRCC>
며칠 전에<br>먀노가 직접 만든 쿠키를 줬는데…
<Sync Start=867171><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=868244><P Class=KRCC>
<font color=cyan>자, 엣 쨩을 위해 만들었어!</font>
<Sync Start=871519><P Class=KRCC>
<font color=cyan>먀노…!<br>고마워!</font>
<Sync Start=873547><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=874681><P Class=KRCC>
<font color=cyan>귀, 귀여워…!</font>
<Sync Start=876409><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=876723><P Class=KRCC>
<font color=cyan>아, 정말 귀여워-</font>
<Sync Start=879261><P Class=KRCC>
<font color=cyan>귀여워서 못 먹겠어-</font>
<Sync Start=881220><P Class=KRCC>
<i>엣 쨩에게, 토끼 쿠키야!<br>전자레인지로 돌려서 발리 먹어야 해 :)</i>
<Sync Start=883264><P Class=KRCC>
<font color=cyan>엣 쨩-</font>
<Sync Start=884997><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=885909><P Class=KRCC>
<font color=cyan>무리야, 못 먹겠어…!</font>
<Sync Start=888155><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=889696><P Class=KRCC>
귀여워서 못 먹는 사이에<br>진짜 토끼처럼 새하얗고 보송보송한 게…
<Sync Start=894897><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=895290><P Class=KRCC>
아, 곰팡이…
<Sync Start=896451><P Class=KRCC>
확실하게 말하지 마!
<Sync Start=897836><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=898506><P Class=KRCC>
그렇구나…
<Sync Start=899806><P Class=KRCC>
그걸 들켜서<br>미야노 양이 화났던 거구나
<Sync Start=902916><P Class=KRCC>
응, 엄청 활활 타올라서<br>이유도 들어 주지 않았어…
<Sync Start=907035><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=907528><P Class=KRCC>
그래도<br>내 마음을 모르진 않지?
<Sync Start=910745><P Class=KRCC>
기껏 귀여운 먀노가 준<br>귀여운 쿠키인데!
<Sync Start=914231><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=914509><P Class=KRCC>
먹으면 이 세상에서 소멸한다고!
<Sync Start=917197><P Class=KRCC>
아깝잖아!
<Sync Start=918211><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=918527><P Class=KRCC>
호들갑 떨긴…
<Sync Start=920242><P Class=KRCC>
휴대전화로 사진 찍어두면 되잖아
<Sync Start=922592><P Class=KRCC>
추억이 간단히<br>데이터 보존되는 시대인데
<Sync Start=923876><P Class=KRCC>
[대기 화면으로도 할 수 있고…]<br>추억이 간단히<br>데이터 보존되는 시대인데
<Sync Start=925655><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=926068><P Class=KRCC>
휴대전화 갖고 있지 않아…
<Sync Start=928030><P Class=KRCC>
스마트폰을 가지고 있는<br>여자 일진은 들어 본 적도 없고…
<Sync Start=931225><P Class=KRCC>
딱히 추억이 간단히 보존되어도<br>부럽지도 않고…
<Sync Start=935739><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=936543><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=937693><P Class=KRCC>
<font color=gray>이제 그냥<br>그 고집 버리면 될 텐데, 얘도…</font>
<Sync Start=941117><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=942176><P Class=KRCC>
아무튼, 사과하는 수밖에 없지 않아?
<Sync Start=944877><P Class=KRCC>
그래도 얘기도 들어주지 않으니까…
<Sync Start=947607><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=950529><P Class=KRCC>
왜 그래, 미야노?
<Sync Start=951985><P Class=KRCC>
기분이 안 좋아 보이네
<Sync Start=953541><P Class=KRCC>
엣 쨩하고 싸웠습니다!<br>화났어요!
<Sync Start=956014><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=956956><P Class=KRCC>
싸움인가…
<Sync Start=958870><P Class=KRCC>
그렇게나 사이가 좋으면서 왜?
<Sync Start=960956><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=961176><P Class=KRCC>
엣 쨩이 기껏 만들어 준 수제 쿠키를<br>먹지 않고 헛되이 했어요!
<Sync Start=965434><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=966033><P Class=KRCC>
뭐라고!?
<Sync Start=967121><P Class=KRCC>
수제 쿠키를 헛되이!?
<Sync Start=969594><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=970531><P Class=KRCC>
그건 화내도 돼, 미야노!
<Sync Start=972223><P Class=KRCC>
단것을 헛되이 하는 녀석은 적이야!
<Sync Start=974730><P Class=KRCC>
그렇죠?
<Sync Start=975662><P Class=KRCC>
용서할 수 없죠?
<Sync Start=977023><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=977924><P Class=KRCC>
미야노 양, 잠깐 괜찮을까?
<Sync Start=979790><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=980071><P Class=KRCC>
뭔가요, 스승님?
<Sync Start=981582><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=981944><P Class=KRCC>
먀노, 잠깐 얘기를…!
<Sync Start=983636><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1002815><P Class=KRCC>
나도 타나카의 제자가 될래…
<Sync Start=1005108><P Class=KRCC>
그건 안 돼
<Sync Start=1005976><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1006115><P Class=KRCC>
뭔가 좋은 아이디어 좀 내 봐, 타나카!
<Sync Start=1008714><P Class=KRCC>
폭력 반대…
<Sync Start=1010205><P Class=KRCC>
직접 얘기를 안 들어 준다면<br>편지라도 쓰는 게 어때?
<Sync Start=1014049><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1014467><P Class=KRCC>
편지인가!
<Sync Start=1015962><P Class=KRCC>
좋아!
<Sync Start=1016730><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1021644><P Class=KRCC>
<font color=gray>아까는 너무 대 놓고<br>싫다는 표정을 지은 것 같아요…</font>
<Sync Start=1025395><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1028025><P Class=KRCC>
에, 엣 쨩…
<Sync Start=1029541><P Class=KRCC>
<i>미야노에게<br>할 얘기가 있어 방과 후 옥상으로 와<br>-에치젠-</i>
<Sync Start=1031592><P Class=KRCC>
<i>화해의 편지<br>~결투장의 향을 더하여~</i>
<Sync Start=1034496><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1034616><P Class=KRCC>
그쪽이 그럴 생각이라면<br>받아주겠습니다…!
<Sync Start=1037935><P Class=KRCC>
임전 태세 ON입니다!
<Sync Start=1039960><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1040802><P Class=KRCC>
먀노!?
<Sync Start=1041687><P Class=KRCC>
어째서!?
<Sync Start=1042534><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1043699><P Class=KRCC>
느긋하게 뭘 먹는 거야…
<Sync Start=1046334><P Class=KRCC>
미야노 양이 과자를 줬어
<Sync Start=1049142><P Class=KRCC>
'스승님은 제대로 먹어 줘서 기뻐요'래
<Sync Start=1052944><P Class=KRCC>
<font color=gray>대 놓고 들으란 듯이 비꼬았어…</font>
<Sync Start=1054727><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1055352><P Class=KRCC>
젠장!
<Sync Start=1056325><P Class=KRCC>
뭐야, 타나카 주제에!
<Sync Start=1057890><P Class=KRCC>
애초에 어째서 먀노는<br>이런 녀석한테 제자로 입문을…!
<Sync Start=1060837><P Class=KRCC>
몰랐던 거야?
<Sync Start=1062098><P Class=KRCC>
미야노 양은<br>좋아하는 사람이 있는데
<Sync Start=1064676><P Class=KRCC>
그 사람과 어울리게끔
<Sync Start=1066614><P Class=KRCC>
자신도 나른하고<br>어른스럽게 되고 싶다고 했는데
<Sync Start=1070114><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1072660><P Class=KRCC>
뭐야, 그건…
<Sync Start=1074099><P Class=KRCC>
처음 들었는데…
<Sync Start=1075783><P Class=KRCC>
먀노한테<br>좋아하는 사람이 있었다니…
<Sync Start=1078269><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1079654><P Class=KRCC>
어째서 말해 주지 않았던 걸까…<br>친구잖아…
<Sync Start=1083287><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1086906><P Class=KRCC>
혹시, 지금까지 친구라고 생각했던 건…
<Sync Start=1091505><P Class=KRCC>
나뿐이었다는 건가…?
<Sync Start=1094083><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1094940><P Class=KRCC>
아니, 그렇지는 않겠지
<Sync Start=1097956><P Class=KRCC>
그렇다고 한다면 미야노 양은<br>엄청난 연기파야
<Sync Start=1101839><P Class=KRCC>
신경 쓰인다면<br>빨리 화해하고 물어보면 되잖아?
<Sync Start=1106043><P Class=KRCC>
좋아하는 사람에 대해
<Sync Start=1107248><P Class=KRCC>
그, 그걸 못 하니까<br>곤란해하고 있잖아!
<Sync Start=1110466><P Class=KRCC>
타나카는 오타하고 싸운 적 없냐고
<Sync Start=1113080><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1113322><P Class=KRCC>
아니, 우리는 이미<br>노부부급의 안정감이 있으니까
<Sync Start=1117139><P Class=KRCC>
그건 그거대로<br>어떤가 싶은데, 너희…
<Sync Start=1119130><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1119507><P Class=KRCC>
그렇다기보다도<br>성격적으로 나는 싸움을 못 하는 것 같아
<Sync Start=1124790><P Class=KRCC>
화내는 건 에너지가 쓰이고 지치니까
<Sync Start=1128650><P Class=KRCC>
그럴 바에야 불합리든 뭐든<br>바로 사과하는 게 낫지 않으려나
<Sync Start=1133039><P Class=KRCC>
자존심 없네…
<Sync Start=1134817><P Class=KRCC>
게다가 원래 사이좋고…
<Sync Start=1137754><P Class=KRCC>
사이좋게 지내고 싶다고<br>생각하는 사이면서
<Sync Start=1140554><P Class=KRCC>
괜히 서로 고집을 부리면서<br>어색한 상태가 계속되면
<Sync Start=1144194><P Class=KRCC>
바보 같잖아
<Sync Start=1145670><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1152921><P Class=KRCC>
괜히 고집 부리는 게 아니에요…
<Sync Start=1157073><P Class=KRCC>
저는 진심으로 화내는 거예요
<Sync Start=1160268><P Class=KRCC>
엣 쨩이 기뻐해 줬으면 해서<br>열심히 만들었기에…
<Sync Start=1164824><P Class=KRCC>
엣 쨩을 정말 좋아하니까…
<Sync Start=1167681><P Class=KRCC>
엣 쨩 한 명만을 위해서<br>만든 쿠키였으니까…
<Sync Start=1171579><P Class=KRCC>
그래서 이렇게 화내는 거야!
<Sync Start=1174167><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1175205><P Class=KRCC>
혹시, 미야노 양이 좋아하는 사람은…
<Sync Start=1178499><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1178977><P Class=KRCC>
맞아요…
<Sync Start=1181132><P Class=KRCC>
저…
<Sync Start=1182555><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1186591><P Class=KRCC>
저는…
<Sync Start=1188138><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1190744><P Class=KRCC>
전 인류에서…!
<Sync Start=1192991><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1194670><P Class=KRCC>
아니, 우주의…!
<Sync Start=1197344><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1198430><P Class=KRCC>
전 생명체 중에서 가장…!
<Sync Start=1201631><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1204139><P Class=KRCC>
엣 쨩을 좋아…해요!
<Sync Start=1208444><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1209412><P Class=KRCC>
<font color=gray>생각했던 것 이상으로<br>라지 스케일의 사랑이네</font>
<Sync Start=1212025><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1212474><P Class=KRCC>
<font color=cyan>롱 스커트가 어울린다니<br>정말 어른스러워요!</font>
<Sync Start=1216986><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1218674><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=1219670><P Class=KRCC>
그랬던 거구나, 먀노!
<Sync Start=1221529><P Class=KRCC>
엣 쨩!
<Sync Start=1222255><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1222501><P Class=KRCC>
미안해!<br>다음부터 꼭 남기지 않고 먹을게!
<Sync Start=1226278><P Class=KRCC>
알아줬으면 됐어, 엣 쨩!
<Sync Start=1228938><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1229138><P Class=KRCC>
먀노!
<Sync Start=1230333><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1231803><P Class=KRCC>
오, 저 둘은 화해했구나
<Sync Start=1234830><P Class=KRCC>
잘됐네, 잘됐어
<Sync Start=1235883><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1236399><P Class=KRCC>
어째…
<Sync Start=1237449><P Class=KRCC>
미야노 양이 좋아하는 사람은<br>에치젠 양이었던 모양인데
<Sync Start=1241335><P Class=KRCC>
정말이야?
<Sync Start=1242284><P Class=KRCC>
에치젠 양과 어울리게끔<br>내 성격을 참고한다니…
<Sync Start=1247260><P Class=KRCC>
어떻게 생각해 봐도 잘못됐지?
<Sync Start=1249909><P Class=KRCC>
엄청 궁합 안 좋은데…
<Sync Start=1251717><P Class=KRCC>
아니, 어쨌든<br>사이좋게 지내고 있다고 생각해, 너희…
<Sync Start=1255886><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1260157><P Class=KRCC>
자, 엣 쨩
<Sync Start=1261108><P Class=KRCC>
새로 만들어 왔어!
<Sync Start=1263103><P Class=KRCC>
고마워, 먀노!
<Sync Start=1265016><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1265222><P Class=KRCC>
다시 사이좋아진 모양이네
<Sync Start=1267177><P Class=KRCC>
그러게
<Sync Start=1268073><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1269258><P Class=KRCC>
스승님, 오타 군!<br>두 분 것도 있어요!
<Sync Start=1272618><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1273071><P Class=KRCC>
오, 그건 고맙네
<Sync Start=1275162><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1275695><P Class=KRCC>
귀여운 거라면<br>엣 쨩이 못 먹는다는 걸 알았기에
<Sync Start=1279266><P Class=KRCC>
완전 안 귀여운 걸로 만들어 왔어요!
<Sync Start=1281679><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1282227><P Class=KRCC>
이름하여, 근육 초코예요!
<Sync Start=1283865><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1284579><P Class=KRCC>
이거라면<br>주저 없이 마구 먹을 수 있겠어!
<Sync Start=1287107><P Class=KRCC>
정말이야?<br>다행이야!
<Sync Start=1288870><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1289334><P Class=KRCC>
이건 좀…
<Sync Start=1290859><P Class=KRCC>
먹기 어려운데…
<Sync Start=1292003><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1292401><P Class=KRCC>
아무튼…
<Sync Start=1293401><P Class=KRCC>
미야노 양하고 에치젠 양이<br>화해했으니까
<Sync Start=1296325><P Class=KRCC>
제자 입문과 결투장은 안 오겠네
<Sync Start=1299192><P Class=KRCC>
아뇨, 나른하고<br>어른스러운 사람이 되고 싶기에
<Sync Start=1302403><P Class=KRCC>
앞으로도 스승님을 본보기 삼아<br>열심히 할 거예요!
<Sync Start=1304630><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1305844><P Class=KRCC>
타나카<br>먀노가 이렇게까지 말하고 있잖아
<Sync Start=1308820><P Class=KRCC>
빨리 나른함의 극의 같은 걸<br>알려 주라고
<Sync Start=1312290><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1329286><P Class=KRCC>
협박하는 거냐!
<Sync Start=1330954><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1331880><P Class=KRCC>
절친입니다
<Sync Start=1333034><P Class=KRCC>
아니야!
<Sync Start=1334386><P Class=KRCC>
절친입니다
<Sync Start=1335990><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1415125><P Class=KRCC>
<font color=lime>Subtitle by 불량기념물</font><br><font color=silver>(http://bullyangblog.tistory.com)</font>
<Sync Start=1417855><P Class=KRCC>
다행이야…<br>드디어 혼자가 됐어…
<Sync Start=1420821><P Class=KRCC>
사실은 그거 말이다만…
<Sync Start=1422331><P Class=KRCC>
시라이시 양이…
<Sync Start=1423491><P Class=KRCC>
남자 이하라는 거야…?
<Sync Start=1424915><P Class=KRCC>
사적인 곳에서도 그래?
<Sync Start=1426214><P Class=KRCC>
어이, 그만둬!<br>오타…!
<Sync Start=1428854><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1429457><P Class=KRCC>
다음 화<br>제4화 「시라이시 양의 비밀」
<Sync Start=1432943><P Class=KRCC>
&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
