<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=3097><P Class=KRCC>
조르잘 엘 카이스르의 이름하에
<SYNC Start=5413><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6095><P Class=KRCC>
이곳에
<SYNC Start=6869><P Class=KRCC>
황태자정부의 설립을 선언한다
<SYNC Start=9903><P Class=KRCC>
앞으로 제국은 이몸께서 통치한다
<SYNC Start=13774><P Class=KRCC>
지금의 제국은 매우 약하다.
<SYNC Start=16462><P Class=KRCC>
수건의 패전에 동요한 원로원들은
<SYNC Start=19118><P Class=KRCC>
싸우는것을 포기하였다.
<SYNC Start=21206><P Class=KRCC>
거기다 적군의 괴뢰로 전락
<SYNC Start=23397><P Class=KRCC>
제군들의 신민의 자유와 존엄을 <br>
짓밟을려고 하고있는것이다!
<SYNC Start=27813><P Class=KRCC>
이몸은 매우 통탄스럽기 그지없다
<SYNC Start=29890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=33350><P Class=KRCC>
그런 겁쟁이들에게!
<SYNC Start=34831><P Class=KRCC>
비겁한 자들에게!
<SYNC Start=35870><P Class=KRCC>
이 나라를 맡겨도 괜찮은가?
<SYNC Start=38551><P Class=KRCC>
아니!
<SYNC Start=39387><P Class=KRCC>
괜찮을리가 없다!
<SYNC Start=41485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=42293><P Class=KRCC>
제군들은 명석하고 영리하며
<SYNC Start=44229><P Class=KRCC>
고상한 제국의 신민이다!
<SYNC Start=46229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=46773><P Class=KRCC>
600년이상을 거슬러 이 대륙을 <br>
통치해온 선택받은 백성들이다!
<SYNC Start=52029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=52653><P Class=KRCC>
지금이야 말로!
<SYNC Start=53943><P Class=KRCC>
우리들이 결속하여
<SYNC Start=55942><P Class=KRCC>
힘을 더할 시기인것이다!
<SYNC Start=58349><P Class=KRCC>
이 광란을 넘어서야지만
<SYNC Start=60221><P Class=KRCC>
제국의 비약적인 발전을 이룩하는것이다!
<SYNC Start=63134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=64029><P Class=KRCC>
이 깃발아래 모여
<SYNC Start=66470><P Class=KRCC>
새로운 역사를 새기도록 하자!
<SYNC Start=69582><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=71373><P Class=KRCC>
조르잘,조르잘,조르잘
<SYNC Start=84509><P Class=KRCC>
연설문
<SYNC Start=87622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=97381><P Class=KRCC>
자!
<SYNC Start=98349><P Class=KRCC>
일본이여
<SYNC Start=99813><P Class=KRCC>
전쟁을 시작해보도록 할까?
<SYNC Start=101925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=117090><P Class=KRCC>
Ｇ Ａ Ｔ Ｅ<br>
<ruby></rp><rt>자위대 그의 땅에서, 이처럼 싸우며</rt><rp></rp></ruby><br>
<font color=#99ffff>いつだって正しさはやりきれないものだと思う</font><br>
언제나 올바름은 관철하지 못하는거라 생각했어
<SYNC Start=126530><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>理性的な感情論なんて愚か者の夢だ</font><br>
이성적인 감정론은 어리석은자의 꿈이다
<SYNC Start=131185><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>しかし人は夢にしか生きられないんだ</font><br>
하지만 사람은 꿈에서 살아갈수 밖에 없는거야
<SYNC Start=135834><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>何かを犧牲に得られるものが</font><br>
무언가를 희생하여 얻을수 있는것이
<SYNC Start=138385><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>誰かにとって掛け替えのないもの</font><br>
누군가에게는 대신할수 없는 소중한것
<SYNC Start=141345><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>だったとしたらいったい</font><br>
이라면 도대체
<SYNC Start=143925><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>どうすればいいんだろう?</font><br>
어떻게 해야 좋은거야?
<SYNC Start=146076><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>多分そういう時に</font><br>
아마 그럴때
<SYNC Start=148273><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>踏み出せることが 戰うってことさ</font><br>
박차고 일어서는게 싸움이라는 것이다.
<SYNC Start=154210><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>世界の果てで君が</font><br>
세계의 끝에서 너가
<SYNC Start=160273><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>笑えるように</font><br>
웃을수 있도록
<SYNC Start=163560><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>この言葉がいつか風に消えるように</font><br>
이 말이 언젠가 바람과 함께 사라지길
<SYNC Start=173242><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>人に笑われたって</font><br>
사람들에게 비웃음을 당해도
<SYNC Start=175057><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>今この時だけはかまわなくていい</font><br>
지금 이순간만은 개의치 않을거야
<SYNC Start=177785><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>好ましい未來なんてのは</font><br>
올바른 미래라는건
<SYNC Start=179817><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>踏み出した先にしかない</font><br>
앞으로 나아가 쟁취할수 밖에 없어
<SYNC Start=181873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=194489><P Class=KRCC>
<font color=silver>Subtitle by 미니잉</font><br>
<font color=silver>후.. 참고할 자료가 없어서 힘드네요ㅠ</font>
<SYNC Start=201925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=207653><P Class=KRCC>
그런가
<SYNC Start=208731><P Class=KRCC>
조르잘의 반란은 성공했다는건가?
<SYNC Start=211994><P Class=KRCC>
오바.
<SYNC Start=212826><P Class=KRCC>
네, 현재 제도에는 계엄령이 선포되어<br>
외출이 제한되어있습니다.
<SYNC Start=218441><P Class=KRCC>
오바.
<SYNC Start=219532><P Class=KRCC>
장관들은 무사한가?
<SYNC Start=220837><P Class=KRCC>
오바.
<SYNC Start=221571><P Class=KRCC>
비색궁전은 협정으로 보호받고있습니다
<SYNC Start=224010><P Class=KRCC>
걱정하실 필요는 없는듯합니다
<SYNC Start=225281><P Class=KRCC>
오바.
<SYNC Start=226403><P Class=KRCC>
방심은 금물이야.
<SYNC Start=228075><P Class=KRCC>
그리고 황제의 사인을 조사해주길 바란다
<SYNC Start=231138><P Class=KRCC>
오바.
<SYNC Start=231802><P Class=KRCC>
알겠습니다.
<SYNC Start=232891><P Class=KRCC>
종료.
<SYNC Start=233338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=236535><P Class=KRCC>
<font color=silver>제 19화 위험한 자매</font><br>
레레이님의 동향은 알아봤어?
<SYNC Start=238863><P Class=KRCC>
네, 도사자리를 도전한다고 들었습니다.
<SYNC Start=242303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=242798><P Class=KRCC>
도사자리에..
<SYNC Start=244207><P Class=KRCC>
그렇다고 하면 론델이군.
<SYNC Start=245856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=246338><P Class=KRCC>
오라버니
<SYNC Start=247583><P Class=KRCC>
그자는 제국의 영웅이다.
<SYNC Start=250407><P Class=KRCC>
정중히 초대하도록 하여라
<SYNC Start=252015><P Class=KRCC>
명심히 받들겠습니다.
<SYNC Start=253463><P Class=KRCC>
오라버니
<SYNC Start=254384><P Class=KRCC>
하나 여쭤봐도 괜찮은가요?
<SYNC Start=255870><P Class=KRCC>
뭔가, 이래보여도 나는 바쁜몸이야.
<SYNC Start=259439><P Class=KRCC>
강화파의원들을 감금시키는 행위<br>
어떠한 의향이신지 알려주기실 바랍니다
<SYNC Start=263462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=264829><P Class=KRCC>
그 이야기인가?
<SYNC Start=266053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266805><P Class=KRCC>
지금 뭐라고?
<SYNC Start=268565><P Class=KRCC>
녀석들은 일본과의 뇌물수수 혐의가있다.
<SYNC Start=272541><P Class=KRCC>
바보같은..
<SYNC Start=273517><P Class=KRCC>
무엇을 근거로 그러한 단정을!
<SYNC Start=275045><P Class=KRCC>
증거라면 언젠가 나올거야.
<SYNC Start=276973><P Class=KRCC>
결정적인 증거를 말이지?
<SYNC Start=279077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=281197><P Class=KRCC>
오라버니..
<SYNC Start=282525><P Class=KRCC>
무엇을 꾸미고 계신가요?
<SYNC Start=284461><P Class=KRCC>
아무것도?
<SYNC Start=285374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=285933><P Class=KRCC>
황제부재인 지금
<SYNC Start=287869><P Class=KRCC>
나는 나의방식대로 책무를 수행하고있는것뿐
<SYNC Start=291704><P Class=KRCC>
방해를 하겠다고 한다면
<SYNC Start=293917><P Class=KRCC>
저도 죄인으로 몰고가신다고<br>
말씀하시는건가요?
<SYNC Start=296462><P Class=KRCC>
농담이야
<SYNC Start=297341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297881><P Class=KRCC>
너는 일본과의 교섭을 중개해야만 하니말이야
<SYNC Start=301557><P Class=KRCC>
교섭을 계속 이어나갈수 있다고 생각하십니까?
<SYNC Start=303304><P Class=KRCC>
당연하다.
<SYNC Start=304456><P Class=KRCC>
단,
<SYNC Start=305616><P Class=KRCC>
패배주의에 사로잡히지 아니하고
<SYNC Start=307817><P Class=KRCC>
승리를위한 방법을 궁리한 다음에
<SYNC Start=310928><P Class=KRCC>
말이지?
<SYNC Start=312237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=312505><P Class=KRCC>
명하신대로 즉시 달려왔습니다.
<SYNC Start=314705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=315328><P Class=KRCC>
이번에 장군직으로 임명한자들이다.
<SYNC Start=318392><P Class=KRCC>
그대도 아는자들이야.
<SYNC Start=320041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=320481><P Class=KRCC>
네.
<SYNC Start=321768><P Class=KRCC>
그럼,
<SYNC Start=322936><P Class=KRCC>
경들을 부른건 다름이아니라
<SYNC Start=325088><P Class=KRCC>
앞으로의 싸움방식에 대하여
<SYNC Start=327104><P Class=KRCC>
좋은안은 있는가?
<SYNC Start=328880><P Class=KRCC>
이번의 상대는 매우 강대하며
<SYNC Start=331025><P Class=KRCC>
정공법으로 싸우면 전혀 상대가 안되겠죠.
<SYNC Start=333999><P Class=KRCC>
그렇다면 기책을 가하면 될뿐입니다.
<SYNC Start=336272><P Class=KRCC>
호오..? 기책이라?
<SYNC Start=338650><P Class=KRCC>
네, 고블린들을 집결시켜 알룸스 주변의<br>
 촌락을 습격하게 만드는겁니다.
<SYNC Start=343678><P Class=KRCC>
뭐,!?
<SYNC Start=344069><P Class=KRCC>
그런짓을 한다면, 적의 침공을<br>
유도하는것이 아닌가?
<SYNC Start=348349><P Class=KRCC>
그러한 걱정은 하지않으셔도 됩니다.
<SYNC Start=350165><P Class=KRCC>
어디까지나, 도적이나 악인의 소행
<SYNC Start=352990><P Class=KRCC>
그것 외에도,
<SYNC Start=355173><P Class=KRCC>
우리의 군사들이 적의 군사들로 잠입해<br>
마을을 습격하는 방법도있습니다.
<SYNC Start=359572><P Class=KRCC>
호오, 적에게 오명을 씌우겠다는 심산인가?
<SYNC Start=363150><P Class=KRCC>
그리 되면, 녀석들의 평판은<br>
바닥으로 떨어져 민심은 반기를 들게되겠죠.
<SYNC Start=367642><P Class=KRCC>
네녀석들, 부끄러운줄 알아라!
<SYNC Start=369427><P Class=KRCC>
제국군인으로서의 긍지를 망각한것인가?
<SYNC Start=372010><P Class=KRCC>
이길수 없는 상대와 싸울때엔<br>
이렇게 할수밖에 없다구요?
<SYNC Start=375860><P Class=KRCC>
피냐 전하?
<SYNC Start=376908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=377651><P Class=KRCC>
좋지
<SYNC Start=379067><P Class=KRCC>
그 작전 진행하도록 하여라.
<SYNC Start=381303><P Class=KRCC>
오라버니!
<SYNC Start=382190><P Class=KRCC>
바로 준비에 착수하도록 하겠습니다.
<SYNC Start=383972><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385194><P Class=KRCC>
네 녀석들을 석방시킨것은 실수였어
<SYNC Start=388718><P Class=KRCC>
전 상관의 은혜에는 감사할 따름입니다.
<SYNC Start=392794><P Class=KRCC>
남은것은 저희에게 맡기시고<br>
부디 푹 쉬시길 바랍니다.
<SYNC Start=397364><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401510><P Class=KRCC>
디아보 오라버니.
<SYNC Start=402120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=403109><P Class=KRCC>
뭔가요, 이것은?
<SYNC Start=404702><P Class=KRCC>
어디로 향하시는겁니까?
<SYNC Start=406509><P Class=KRCC>
상관말고 향해라.
<SYNC Start=407862><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=408534><P Class=KRCC>
대답하여 주세요. 오라버니
<SYNC Start=410359><P Class=KRCC>
도망가는게 뻔하잖아
<SYNC Start=412486><P Class=KRCC>
그럴수가.
<SYNC Start=413901><P Class=KRCC>
저와 함께 조르잘오라버니를 말려주세요.
<SYNC Start=417229><P Class=KRCC>
오라버니도 왕족혈통으로서의 책임이
<SYNC Start=420150><P Class=KRCC>
책임이라면 다하겠다.
<SYNC Start=421645><P Class=KRCC>
난 외국의 힘을빌려 조르잘을 말릴생각이다.
<SYNC Start=426110><P Class=KRCC>
외국을 끌어들이시는 겁니까?
<SYNC Start=428246><P Class=KRCC>
그것외엔, 방법이 없잖아.
<SYNC Start=429959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=433309><P Class=KRCC>
위험하잖아, 멍청아!
<SYNC Start=434934><P Class=KRCC>
오라버니, 재고해주시길 바랍니다.
<SYNC Start=437270><P Class=KRCC>
그러한 짓을하게되면<br>
국토와 백성을 잃게되며
<SYNC Start=440518><P Class=KRCC>
제국은 한점의 티끌도 남지않게 됩니다.
<SYNC Start=442861><P Class=KRCC>
지금의 조르잘의 독재가 지속되면
<SYNC Start=445178><P Class=KRCC>
확실히 나라는 멸망의길을 걷는다
<SYNC Start=446806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=447255><P Class=KRCC>
그 완고한고집쟁이는 무력으로 <br>
말을듣게 하는수밖에없어
<SYNC Start=451637><P Class=KRCC>
이해했다면, 얼른 비키거라
<SYNC Start=453222><P Class=KRCC>
비킬수 없습니다!
<SYNC Start=453993><P Class=KRCC>
이대로 짓밟아 압사시킬것이야!
<SYNC Start=455805><P Class=KRCC>
제국을 위해서라면 이몸 <br>
어찌되든 상관없사옵니다!
<SYNC Start=459365><P Class=KRCC>
에이, 닥쳐라!
<SYNC Start=460526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=461390><P Class=KRCC>
오라버니!
<SYNC Start=462692><P Class=KRCC>
위선적인말론 그누구도 구할수없어.
<SYNC Start=465214><P Class=KRCC>
피냐!
<SYNC Start=466014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=469095><P Class=KRCC>
몇일후<br>
다시한번 소개하지.
<SYNC Start=471710><P Class=KRCC>
이쪽은 미모자
<SYNC Start=473341><P Class=KRCC>
마도사로서 계급은 대현자.
<SYNC Start=475438><P Class=KRCC>
이 론델 장로중의 일원.
<SYNC Start=477781><P Class=KRCC>
잘부탁해?
<SYNC Start=479528><P Class=KRCC>
오랜만인걸? 로우리
<SYNC Start=481542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=482270><P Class=KRCC>
아는사이였어?
<SYNC Start=483333><P Class=KRCC>
처음들어.
<SYNC Start=484077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=485253><P Class=KRCC>
50년전인가?
<SYNC Start=487343><P Class=KRCC>
함께 여행을 한적이 있다구
<SYNC Start=489837><P Class=KRCC>
그렇지?
<SYNC Start=490877><P Class=KRCC>
미모자, 너 늙었구나?
<SYNC Start=493917><P Class=KRCC>
어머, 맞어~
<SYNC Start=496159><P Class=KRCC>
완전히 할망구가 되버렸어
<SYNC Start=498117><P Class=KRCC>
부럽지?
<SYNC Start=499751><P Class=KRCC>
저기, 그것보다 <br>
너희들 문의 저편세계에 다녀왔다며?
<SYNC Start=504062><P Class=KRCC>
어떤곳이였어?
<SYNC Start=505333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=505998><P Class=KRCC>
그러네, 마을은 매우 청결했어.
<SYNC Start=510702><P Class=KRCC>
상점은 어딜가는 양질의 상품이 풍부하고
<SYNC Start=513493><P Class=KRCC>
매우 부흥된곳이였어요.
<SYNC Start=515311><P Class=KRCC>
특히, 서점은 굉장했어.
<SYNC Start=517222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=518663><P Class=KRCC>
레레이?
<SYNC Start=519711><P Class=KRCC>
각종분야의 서적이 모여있었고
<SYNC Start=521623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=522111><P Class=KRCC>
서민들도 살수있는 가격이 책정되어있었어.
<SYNC Start=525088><P Class=KRCC>
호오, 서민이?
<SYNC Start=526847><P Class=KRCC>
맞아, 일본에서는 출판기간이 매우 짧고
<SYNC Start=530296><P Class=KRCC>
동인지를 바로 판매하는곳이 즐비하고있어.
<SYNC Start=533519><P Class=KRCC>
어머나,
<SYNC Start=534704><P Class=KRCC>
책이 저렴하다니, 근사한걸?
<SYNC Start=537303><P Class=KRCC>
그것만은 안돼!
<SYNC Start=538825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540271><P Class=KRCC>
그것만은.. 절대..절대..
<SYNC Start=543279><P Class=KRCC>
절대!! 안돼!!
<SYNC Start=546523><P Class=KRCC>
주철주야 마법서적을 뺏긴 노력이<br>
아무런 가치가 없게 되버리면..
<SYNC Start=551342><P Class=KRCC>
그녀 왜그러는거야?<br>
<font color=silver>한페이지마다 노력을 다한 의미는?</font>
<SYNC Start=552443><P Class=KRCC>
아르페지오는 책필사의 일을 맡고있어<br>
<font color=silver>한페이지마다 노력을 다한 의미는?</font>
<SYNC Start=555564><P Class=KRCC>
서적의 값이 내려간다는<br>
말을듣고 동요하는거야
<SYNC Start=558723><P Class=KRCC>
그녀가 전문으로 하고있는<br>
광물마법은 돈이 많이드니..
<SYNC Start=563543><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=565968><P Class=KRCC>
다음달의 식비가.. 집세가.. <br>
집빼라고 독촉이올거야..
<SYNC Start=569759><P Class=KRCC>
걱정하지마.
<SYNC Start=572039><P Class=KRCC>
가격이 내려간다해도 오래걸려.
<SYNC Start=574719><P Class=KRCC>
이것은 언젠가 그리된다는 이야기
<SYNC Start=577024><P Class=KRCC>
언젠가..?
<SYNC Start=577728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=578768><P Class=KRCC>
정말이지, 놀래키지말라구!
<SYNC Start=582440><P Class=KRCC>
이마티씨, 이래 보여도<br>
그녀는 광물의 전문가야
<SYNC Start=586401><P Class=KRCC>
자원조사의 도움이 될거라고 생각되는데?
<SYNC Start=589519><P Class=KRCC>
그렇다면, 부디 부탁을하고싶군요.
<SYNC Start=591848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=593971><P Class=KRCC>
네. 저로 괜찮다면.
<SYNC Start=596284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=599306><P Class=KRCC>
신경쓰여?
<SYNC Start=600852><P Class=KRCC>
아까부터 힐끔힐끔 보고있는데.
<SYNC Start=603299><P Class=KRCC>
별로?
<SYNC Start=605011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=606195><P Class=KRCC>
무슨바람이 불었는지는<br>
몰라도 와주어서 기뻐
<SYNC Start=608793><P Class=KRCC>
숙제인 정답맞추기도 하고싶었고 말이야.
<SYNC Start=611754><P Class=KRCC>
숙제?
<SYNC Start=612658><P Class=KRCC>
맞아.
<SYNC Start=614231><P Class=KRCC>
헤어지기 전에 출제했어.
<SYNC Start=616355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616867><P Class=KRCC>
어째서 이세계는 수많은 종족이 살고있는가?
<SYNC Start=620619><P Class=KRCC>
라는.
<SYNC Start=621547><P Class=KRCC>
이유가 있는거야?
<SYNC Start=622786><P Class=KRCC>
물론
<SYNC Start=624475><P Class=KRCC>
그것은
<SYNC Start=625258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=627698><P Class=KRCC>
문이야.
<SYNC Start=628602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=632695><P Class=KRCC>
엘프의 창조신화는
<SYNC Start=634847><P Class=KRCC>
조상인 한조의 남녀가 신에게 인도받아
<SYNC Start=637999><P Class=KRCC>
원시의 숲에 현현된것부터 시작이 돼
<SYNC Start=641462><P Class=KRCC>
대륙각지에 흩어져 사는 엘프들은
<SYNC Start=644207><P Class=KRCC>
어느 부족이라도 <br>
비슷한 이야기가 구전되어왔어.
<SYNC Start=648048><P Class=KRCC>
그들에게 원시의 숲에 소재지를 물으면
<SYNC Start=651264><P Class=KRCC>
북쪽엘프는 남쪽을
<SYNC Start=652975><P Class=KRCC>
남쪽엘프는 북쪽을
<SYNC Start=654967><P Class=KRCC>
모두 일제히 어느장소에 손가락질을했어.
<SYNC Start=658159><P Class=KRCC>
그것이 알럼스?
<SYNC Start=659303><P Class=KRCC>
맞아.
<SYNC Start=660391><P Class=KRCC>
엘프는 모두 알럼스가 고향이라는 소리?
<SYNC Start=663247><P Class=KRCC>
엘프뿐만이 아니야.
<SYNC Start=665134><P Class=KRCC>
모든 종족들이 알럼스를 <br>
고향의 땅이라고 생각하고있어.
<SYNC Start=669583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=670302><P Class=KRCC>
틀림없는 얘긴가요?
<SYNC Start=672151><P Class=KRCC>
내가 생애를 투자하여<br>
세계곳곳을 조사한 결과야.
<SYNC Start=676191><P Class=KRCC>
그래서?
<SYNC Start=677319><P Class=KRCC>
너가 도출한 답은?
<SYNC Start=679815><P Class=KRCC>
이세계에 사는 가지각색의 아인은 모두
<SYNC Start=683014><P Class=KRCC>
문이 개방될때 이쪽으로<br>
옮겨 거주하기 시작한거야.
<SYNC Start=686135><P Class=KRCC>
수백년 그게아니면 <br>
천년을넘어 침묵이 지나가고
<SYNC Start=689767><P Class=KRCC>
그 문은 열리게되었어.
<SYNC Start=691655><P Class=KRCC>
그럴때마다 새로운 주민이<br>
이세계를 방문하는거야.
<SYNC Start=695703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=696175><P Class=KRCC>
그들은 전부터 거주하고있던 다른종족과
<SYNC Start=698678><P Class=KRCC>
때로는 싸우고 때로는<br>
서로 화합하며 이세계에 뿌리를 박아
<SYNC Start=703186><P Class=KRCC>
문은 다시 개방될때까지 기나긴 잠에 들어가지.
<SYNC Start=707703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=708223><P Class=KRCC>
이것이 이세계에서 반복된 역사야.
<SYNC Start=712015><P Class=KRCC>
물론, 우리들 인간종도 예외는 아니야
<SYNC Start=715263><P Class=KRCC>
유적의 분포나 문헌을 토대로 생각하면
<SYNC Start=718383><P Class=KRCC>
틀림없이 최근의 흘러들어온 주민이야.
<SYNC Start=721582><P Class=KRCC>
제국이 아르누스를 성지로<br>
여기는것도 납득이 가지?
<SYNC Start=725303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=725824><P Class=KRCC>
과연, 대단한걸?
<SYNC Start=728095><P Class=KRCC>
해냈다!
<SYNC Start=729655><P Class=KRCC>
드디어 해방됐어!
<SYNC Start=732879><P Class=KRCC>
로우리는 전부 알고있었어?
<SYNC Start=734615><P Class=KRCC>
전부는 아니야.
<SYNC Start=736439><P Class=KRCC>
모든것은 신의 의지인걸?
<SYNC Start=738798><P Class=KRCC>
우리들 아신은 신을따라 세계를 지키는것뿐
<SYNC Start=743783><P Class=KRCC>
때로 유망한 인간을 인도하여
<SYNC Start=746719><P Class=KRCC>
때로는 금기의 접근하는 녀석들을 배제한다
<SYNC Start=750343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=750871><P Class=KRCC>
그렇게 세계의 조화를 유지하고있는거야.
<SYNC Start=754238><P Class=KRCC>
이 이야기 배운적없어.
<SYNC Start=756430><P Class=KRCC>
그렇지만, 이것은 나의 연구인걸?
<SYNC Start=759615><P Class=KRCC>
카토가 역사학에<br>
흥미를 둘것같지도 않고말이야.
<SYNC Start=762984><P Class=KRCC>
그러니까, 말했잖아?
<SYNC Start=765143><P Class=KRCC>
혼자서 공부하는것보다
<SYNC Start=766551><P Class=KRCC>
여기에 있는것이 <br>
많은것을 배울수있다고 말이야
<SYNC Start=769175><P Class=KRCC>
여기에 있었다면
<SYNC Start=770390><P Class=KRCC>
도사자리에 도전할 기회는<br>
먼 훗날이 되었을거야.
<SYNC Start=773896><P Class=KRCC>
그것은, 그럴지도 모르지만..
<SYNC Start=776489><P Class=KRCC>
맞아!
<SYNC Start=777513><P Class=KRCC>
레레이는 어떤발표를 할거야?
<SYNC Start=779951><P Class=KRCC>
괜찮다면 들려주지 않겠어?
<SYNC Start=781727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782447><P Class=KRCC>
뭐야, 이건?
<SYNC Start=783519><P Class=KRCC>
일본 문명의 이기
<SYNC Start=785657><P Class=KRCC>
이것이 있다면 책자체가 필요없어지잖아?
<SYNC Start=788544><P Class=KRCC>
내용물은 더욱더 굉장하다구?
<SYNC Start=790881><P Class=KRCC>
이세계의 지식을 마법의<br>
기술체험속에 압축시키다니.
<SYNC Start=795111><P Class=KRCC>
이거라면 영 껄끄러운<br>
할배들을 다물게할수있을거야.
<SYNC Start=799216><P Class=KRCC>
완전히 뒤처졌어.. <br>
여동생에게 뒤처졌어..
<SYNC Start=802551><P Class=KRCC>
정말이지, 싫어!!
<SYNC Start=804119><P Class=KRCC>
돈은없구! <br>
여동생은 날 제치고 가버리고
<SYNC Start=806623><P Class=KRCC>
몇년이나 연구하고있는데<br>
전혀 성과도 없고..
<SYNC Start=809759><P Class=KRCC>
재능이 없나봐, 나..
<SYNC Start=811679><P Class=KRCC>
좋아, 결혼해서<br>
가정주부로 취직하는거야!
<SYNC Start=814312><P Class=KRCC>
이타미씨는 어떤사람이에요?
<SYNC Start=815614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=816346><P Class=KRCC>
이타미 요우지 일본의 장교
<SYNC Start=818593><P Class=KRCC>
에르베 왕국의 귀족
<SYNC Start=820194><P Class=KRCC>
거기에 더해 다크엘프의 명예족장
<SYNC Start=822953><P Class=KRCC>
수많은 칭호를 보유하고있어.
<SYNC Start=824794><P Class=KRCC>
아빠, 괜찮아?
<SYNC Start=826393><P Class=KRCC>
엘리트 귀족에 엘프의 자식을 가지고있는..
<SYNC Start=829409><P Class=KRCC>
엘프의 자식..?
<SYNC Start=831113><P Class=KRCC>
그것은 신경쓰지 않아도 돼.
<SYNC Start=832649><P Class=KRCC>
경제조건은?
<SYNC Start=833722><P Class=KRCC>
우리 부족이 전해준 <br>
금광석의 원석을 소유하고있다.
<SYNC Start=838217><P Class=KRCC>
이 정도의
<SYNC Start=839273><P Class=KRCC>
결혼은!?
<SYNC Start=840218><P Class=KRCC>
지금은 싱글이야.
<SYNC Start=841850><P Class=KRCC>
완벽해!
<SYNC Start=842714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=843810><P Class=KRCC>
어머나..
<SYNC Start=844890><P Class=KRCC>
틀려, 더이상 싱글은 아냐.
<SYNC Start=846971><P Class=KRCC>
이타미는 나와 삼일밤의 의식을 치뤘어.
<SYNC Start=849981><P Class=KRCC>
어느새!?
<SYNC Start=850762><P Class=KRCC>
그런거 듣지못했다구?
<SYNC Start=852313><P Class=KRCC>
잠, 무슨 이야기야?
<SYNC Start=853906><P Class=KRCC>
삼일밤의 의식이라니 그게뭐야?
<SYNC Start=856097><P Class=KRCC>
남녀가 삼일밤을 함께하면 <br>
연인관계를 인정한다는 관습이야.
<SYNC Start=861562><P Class=KRCC>
즉, 우리 결혼했어요 라고<br>
선언하는거라고나 할까?
<SYNC Start=865722><P Class=KRCC>
그런거 듣지도 보지도 못했다고
<SYNC Start=867746><P Class=KRCC>
확실히 3회 같이 밤을보냈어.
<SYNC Start=870210><P Class=KRCC>
첫번째는 숙소에서.
<SYNC Start=871697><P Class=KRCC>
다음으로 리사의 방
<SYNC Start=873282><P Class=KRCC>
마지막으로 하코네의 여관.
<SYNC Start=875227><P Class=KRCC>
이것으로 3회!
<SYNC Start=876913><P Class=KRCC>
숙소,리사의 방,여관
<SYNC Start=878930><P Class=KRCC>
확실히
<SYNC Start=880026><P Class=KRCC>
그렇게 말하면, 나는 3회정도가 아니라구!
<SYNC Start=883106><P Class=KRCC>
어라? 중혼?
<SYNC Start=884321><P Class=KRCC>
그때의 너는, 제정신이 아니였고
<SYNC Start=886434><P Class=KRCC>
요우지를 아버지라고 인지하고있었어.
<SYNC Start=888698><P Class=KRCC>
그러니 무효
<SYNC Start=889953><P Class=KRCC>
요우지?
<SYNC Start=891498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=892666><P Class=KRCC>
너, 나한테는 아무짓도 안했으면서?
<SYNC Start=897090><P Class=KRCC>
다른 여자에겐 맘대로 손대고 다녔다고?
<SYNC Start=900428><P Class=KRCC>
무슨일인지 설명해줄래?
<SYNC Start=902722><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=907860><P Class=KRCC>
아르페지오?
<SYNC Start=909212><P Class=KRCC>
완패야..
<SYNC Start=910068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=910772><P Class=KRCC>
학문도 돈도 남자도 뒤쳐졌어..
<SYNC Start=914236><P Class=KRCC>
이젠 더이상 언니의 위엄따윈 <br>
존재하지 않는 내가 할수있는건 한가지
<SYNC Start=918508><P Class=KRCC>
주저하지 마
<SYNC Start=919795><P Class=KRCC>
이것은 자매의 내일을위해 필요한 행위야!
<SYNC Start=922683><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=931150><P Class=KRCC>
어머나?
<SYNC Start=931907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=955137><P Class=KRCC>
어때? 졋지?!
<SYNC Start=956777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=959990><P Class=KRCC>
지금부터 양측 제13회째의 자매전투를
<SYNC Start=965455><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=966590><P Class=KRCC>
저, 로우리 머큐리의 이름하에
<SYNC Start=970128><P Class=KRCC>
허가하도록 하지
<SYNC Start=971625><P Class=KRCC>
조건은 상대방을 죽이지 말것
<SYNC Start=974902><P Class=KRCC>
얼굴에 상처를 입히지 말것
<SYNC Start=977542><P Class=KRCC>
뭔가요, 이건<br>
이것들만 준수한다면
<SYNC Start=979190><P Class=KRCC>
여전히 다투는걸 참 좋아하네
<SYNC Start=981582><P Class=KRCC>
조금 과정이 예전과 다른것 같지만
<SYNC Start=984430><P Class=KRCC>
헤에..
<SYNC Start=986006><P Class=KRCC>
그럼!
<SYNC Start=987302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=991673><P Class=KRCC>
시작!
<SYNC Start=992432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=993929><P Class=KRCC>
저것은..?
<SYNC Start=994768><P Class=KRCC>
굉장하지?
<SYNC Start=996128><P Class=KRCC>
아르페지오는 광물을 촉매로하는것으로
<SYNC Start=998857><P Class=KRCC>
빛을 발산하며 그원리로 관장하는거야.
<SYNC Start=1001673><P Class=KRCC>
무슨말인지 잘모르겠지만
<SYNC Start=1003441><P Class=KRCC>
이게 자매싸움의 레벨이 <br>
아니라는것은 알겠어요..
<SYNC Start=1007033><P Class=KRCC>
마도사의 싸움은 대게 이것이 보통이야
<SYNC Start=1009305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012058><P Class=KRCC>
조금 위험할려나?
<SYNC Start=1015073><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016639><P Class=KRCC>
위험해!
<SYNC Start=1017615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023026><P Class=KRCC>
저기 둘을 감싸고있는것은 뭐에요?
<SYNC Start=1025694><P Class=KRCC>
방어마법이야.
<SYNC Start=1027345><P Class=KRCC>
론델의 마도사는 제일먼저<br>
방어마법을 주입받게 돼
<SYNC Start=1031718><P Class=KRCC>
그래서, 어느쪽이 먼저 상대의<br>
방어를 와해시킬지에 따라 승부가 갈려
<SYNC Start=1036448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054758><P Class=KRCC>
비범한 자식..
<SYNC Start=1056479><P Class=KRCC>
로우리, 잠깐. 잠깐
<SYNC Start=1058350><P Class=KRCC>
슬슬 위험하지 않아?
<SYNC Start=1060527><P Class=KRCC>
여기서 멈춘다면 분명 앙심이 남을거야.
<SYNC Start=1064158><P Class=KRCC>
그거야, 그럴지도 모르지만..
<SYNC Start=1066358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066870><P Class=KRCC>
됐으니, 조용히 지켜봐
<SYNC Start=1068775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081214><P Class=KRCC>
똑똑히 맛보도록!
<SYNC Start=1082495><P Class=KRCC>
필살:누나의 위엄!
<SYNC Start=1085735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115527><P Class=KRCC>
젠장..
<SYNC Start=1116990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120503><P Class=KRCC>
이건..
<SYNC Start=1121583><P Class=KRCC>
무승부 일려나?
<SYNC Start=1123431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155674><P Class=KRCC>
그레이 코 아르도?
<SYNC Start=1157523><P Class=KRCC>
로우리 머큐리가 관장하는 <br>
결투의 장이 더럽혀진 이유를
<SYNC Start=1161950><P Class=KRCC>
설명 해주실까나?
<SYNC Start=1164789><P Class=KRCC>
신속히 이자리에서 <br>
벗어나는것을 진언하는 바입니다.
<SYNC Start=1168710><P Class=KRCC>
자객의 한명을 쓰러트렸다 허나,<br>
아직 안전하다고는 볼수 없습니다.
<SYNC Start=1172406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173214><P Class=KRCC>
자객?
<SYNC Start=1173814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175454><P Class=KRCC>
엄마 우리집은?
<SYNC Start=1179109><P Class=KRCC>
저희들은 피냐님의 칙명을 받아
<SYNC Start=1181966><P Class=KRCC>
레레이님을 제도로 <br>
초대하기위해 론델에 방문했습니다.
<SYNC Start=1185925><P Class=KRCC>
그 도중에 레레이님을 노리는<br>
자객이 보내졌다는 정보를 얻었습니다.
<SYNC Start=1190894><P Class=KRCC>
이것을 사주한 인물중에 짐작가는 자는?
<SYNC Start=1192822><P Class=KRCC>
억측일 뿐인지라
<SYNC Start=1194942><P Class=KRCC>
이야기 해드릴수있는것이 없습니다.
<SYNC Start=1197536><P Class=KRCC>
하지만..
<SYNC Start=1199243><P Class=KRCC>
염룡의 목이 효수된 이후
<SYNC Start=1201627><P Class=KRCC>
레레이님의 명성은 제도에서 큰화재입니다.
<SYNC Start=1205739><P Class=KRCC>
그분께서는 그 사실을 <br>
탐탁치 않게 생각했나 봅니다.
<SYNC Start=1209562><P Class=KRCC>
염룡의 목이라니? 뭐야?
<SYNC Start=1211627><P Class=KRCC>
그것이 레레이와 무슨 연관이있어?
<SYNC Start=1214115><P Class=KRCC>
모르시고 계십니까?
<SYNC Start=1215995><P Class=KRCC>
당신의 여동생분은 이곳에 계신분들과<br>
함께 협력하며 염룡을 퇴치하였습니다.
<SYNC Start=1221507><P Class=KRCC>
농담은 그만둬
<SYNC Start=1223602><P Class=KRCC>
그치?
<SYNC Start=1224451><P Class=KRCC>
아무리 여동생이 귀엽고 천재라해도
<SYNC Start=1227722><P Class=KRCC>
그런..
<SYNC Start=1228395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229340><P Class=KRCC>
그런..?
<SYNC Start=1230146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231378><P Class=KRCC>
정말이야!?
<SYNC Start=1232460><P Class=KRCC>
염룡의 목은 다크엘프들이 인수하여<br>
모두에게 통지한다고 들었는데 말야?
<SYNC Start=1237612><P Class=KRCC>
그 효과는 제법 있었어요.
<SYNC Start=1239754><P Class=KRCC>
그래서, 어째서<br>
레레이의 이름만 퍼지는거야?
<SYNC Start=1242682><P Class=KRCC>
그건, 그중에서 레레이님이 유일하게
<SYNC Start=1245986><P Class=KRCC>
인간종의 제국 신민이기 때문이에요
<SYNC Start=1248626><P Class=KRCC>
난 루루도의 일족
<SYNC Start=1251022><P Class=KRCC>
제국의 신민이 된기억은 없어.
<SYNC Start=1254162><P Class=KRCC>
민중에겐 그사실은 관계없어요.
<SYNC Start=1256749><P Class=KRCC>
오히려 신을 받드는 백성인<br>
당신이 업적을 세웠기 때문에
<SYNC Start=1260042><P Class=KRCC>
보다 칭찬의 소리가 배가된것입니다.
<SYNC Start=1262498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263099><P Class=KRCC>
요는, 레레이에게 질투하고있다는거야?
<SYNC Start=1266764><P Class=KRCC>
그 누군가씨는?
<SYNC Start=1268979><P Class=KRCC>
맛있어!
<SYNC Start=1270103><P Class=KRCC>
맛있다고! 푸루타!
<SYNC Start=1271426><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272596><P Class=KRCC>
정말로 괜찮으세요?
<SYNC Start=1274973><P Class=KRCC>
조르잘전하의 법안에 이견이라도?
<SYNC Start=1277639><P Class=KRCC>
아뇨..
<SYNC Start=1278590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279205><P Class=KRCC>
이것이라면 얼마든지 명목을 내세워<br>
자유롭게 죄인을 만드는것이 아닌지..
<SYNC Start=1285053><P Class=KRCC>
그것을, 전하께서 바라시는겁니다.
<SYNC Start=1287854><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288957><P Class=KRCC>
알겠습니다.
<SYNC Start=1290733><P Class=KRCC>
원로원의 동의를 <br>
얻을수있게 착수하도록 하겠습니다.
<SYNC Start=1293988><P Class=KRCC>
설마 부결판정받지는 않겠죠?
<SYNC Start=1297325><P Class=KRCC>
방법은 이미 모색하였습니다.
<SYNC Start=1299117><P Class=KRCC>
맡겨주시길
<SYNC Start=1299973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305636><P Class=KRCC>
피리부는 사나이?
<SYNC Start=1307123><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=1308019><P Class=KRCC>
이번에 사주받은 자객의 한명으로
<SYNC Start=1310235><P Class=KRCC>
우리 둘만으로는<br>
도저히 상대할수없는 자입니다.
<SYNC Start=1313749><P Class=KRCC>
염룡을 퇴치한<br>
실적을 고려한다면 당연하네
<SYNC Start=1317779><P Class=KRCC>
거기서, 이타미님도<br>
협력해주었으면 좋겠습니다
<SYNC Start=1321054><P Class=KRCC>
부탁받지 않는다하더라도,<br>
레레이는 지킬거라고
<SYNC Start=1323803><P Class=KRCC>
그래야 말로 녹색의 사람
<SYNC Start=1326019><P Class=KRCC>
서로 협력하여 자객을 물리치도록 합시다.
<SYNC Start=1329715><P Class=KRCC>
아니
<SYNC Start=1330211><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331866><P Class=KRCC>
일단..
<SYNC Start=1333914><P Class=KRCC>
도망가자!
<SYNC Start=1334914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346932><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>そっと寄り添う肩</font><br>
살짝 기대는 어깨
<SYNC Start=1351428><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>限りある時間　大切に</font><br>
한정된 시간을 소중히
<SYNC Start=1356490><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>動く箱のなかで</font><br>
움직이는 상자 속에
<SYNC Start=1361011><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>彈ませた胸の音</font><br>
가쁘게 뛰는 가슴의 소리
<SYNC Start=1366187><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>願いごとは何かな？</font><br>
이루고 싶은 것은 무엇 일까나?
<SYNC Start=1371154><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>みんな○えてくれる</font><br>
모두 이루어 준다네
<SYNC Start=1375019><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>全てを包んだ　綠色した光る星</font><br>
모든것을 감싼 녹색빛을 빛내는 별
<SYNC Start=1383099><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>準備出來たよ</font><br>
준비 완료야!
<SYNC Start=1385259><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>遠く　とても遠く</font><br>
멀리 아주 멀리
<SYNC Start=1389819><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>步いてきたよね　一緖に</font><br>
걸어 왔어요 함께
<SYNC Start=1394859><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>こころ　聞かせてみて</font><br>
마음을 들려주세요
<SYNC Start=1399395><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>素晴らしい　この每日に</font><br>
멋진 이 매일
<SYNC Start=1404498><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>遠い　世界にほら</font><br>
먼 세계에도 봐요!
<SYNC Start=1409059><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>期待と未來もあるから</font><br>
기대와 미래가 있으니까요
<SYNC Start=1414075><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>なみだ　流さないで</font><br>
눈물을 흘리지 말아요
<SYNC Start=1418634><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>寄り道もたまにはいいね</font><br>
돌아가는것도 가끔은 좋네요
<SYNC Start=1423658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1426068><P Class=KRCC>
다음화 게이트<br>
<font color=silver>연인</font>
<SYNC Start=1430147><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
