<SAMI>
<HEAD>
<Title>불량기념물 자막 250th</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:14pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

-------------------- [영상 정보] ------------------------

제　　목　:　미확인으로 진행형 - 4화 (s)
용　　량　:　245 MB
길　　이　:　23m 59s

-------------------- [자막 정보] ------------------------

작성일자　:　2014년 01월 30일
수정일자　:　2014년 01월 30일

자　　막　:　불량기념물
싱　　크　:　불량기념물

-------------------- [알림 사항] ------------------------

개인 소장 목적 이외의 자막 파일 수정은 삼가주세요.
도용이 아니면 얼마든지 활용하셔도 좋습니다.

오역 및 싱크 오류 제보는
불량기념물의 번역 공간
(http://bullyangblog.tistory.com)

--------------------------------------------------------

-->

<BODY>
<Sync Start=1026><P Class=KRCC>
아아…
<Sync Start=2565><P Class=KRCC>
어쩌지…
<Sync Start=4143><P Class=KRCC>
<font color=gray>하쿠야한테<br>사과하는 편이 좋으려나…</font>
<Sync Start=6902><P Class=KRCC>
<font color=cyan>코베니를 구하려고<br>하쿠야도 같이 떨어져서</font>
<Sync Start=10573><P Class=KRCC>
<font color=gray>아니, 도움을 받았으니까<br>답례 인사를 먼저 해야 하나?</font>
<Sync Start=15288><P Class=KRCC>
<font color=cyan>자기도 심하게 다쳤으면서 말이지</font>
<Sync Start=17817><P Class=KRCC>
<font color=gray>기억도 못 하면서<br>그것도 실례겠지…</font>
<Sync Start=21207><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=22318><P Class=KRCC>
앗, 벌써 이런 시간이네
<Sync Start=24673><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=35393><P Class=KRCC>
<font color=red>OP 「 とまどい→レシピ」</font><br><font color=yellow>Vocal 「코베니, 베니오, 마시로」</font>
<Sync Start=41093><P Class=KRCC>
<font color=lime>노래방 자막화 : Ramiz</font><br><font color=silver>싱크 보조 : 불량기념물</font>
<Sync Start=45575><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=56992><P Class=KRCC>
<font color=cyan>미확인으로 진행형</font>
<Sync Start=58050><P Class=KRCC>
<font color=#FFC300>朝</font><font color=#FFD700>目が覚めたらもう</font><br>아침에 눈이 뜨면 더 이상은
<Sync Start=58354><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>朝</font><font color=#FFD700>目が覚めたらもう</font><br>아침에 눈이 뜨면 더 이상은
<Sync Start=58697><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>朝目</font><font color=#FFD700>が覚めたらもう</font><br>아침에 눈이 뜨면 더 이상은
<Sync Start=59066><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>朝目が</font><font color=#FFD700>覚めたらもう</font><br>아침에 눈이 뜨면 더 이상은
<Sync Start=59235><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>朝目が覚</font><font color=#FFD700>めたらもう</font><br>아침에 눈이 뜨면 더 이상은
<Sync Start=59611><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>朝目が覚め</font><font color=#FFD700>たらもう</font><br>아침에 눈이 뜨면 더 이상은
<Sync Start=59798><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>朝目が覚めた</font><font color=#FFD700>らもう</font><br>아침에 눈이 뜨면 더 이상은
<Sync Start=59972><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>朝目が覚めたら</font><font color=#FFD700>もう</font><br>아침에 눈이 뜨면 더 이상은
<Sync Start=60146><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>朝目が覚めたらも</font><font color=#FFD700>う</font><br>아침에 눈이 뜨면 더 이상은
<Sync Start=60289><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>朝目が覚めたらもう</font><font color=#FFD700></font><br>아침에 눈이 뜨면 더 이상은
<Sync Start=60700><P Class=KRCC>
<font color=#FFCD00>昨日</font><font color=#FFD700>みたいな日常はなくて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=60842><P Class=KRCC>
<font color=#FFAF00>昨日</font><font color=#FFD700>みたいな日常はなくて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=61017><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日</font><font color=#FFD700>みたいな日常はなくて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=61211><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日み</font><font color=#FFD700>たいな日常はなくて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=61400><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日みた</font><font color=#FFD700>いな日常はなくて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=61760><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日みたい</font><font color=#FFD700>な日常はなくて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=61964><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日みたいな</font><font color=#FFD700>日常はなくて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=62142><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日みたいな</font><font color=#FFAF00>日</font><font color=#FFD700>常はなくて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=62302><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日みたいな日</font><font color=#FFD700>常はなくて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=62589><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日みたいな日</font><font color=#FFAF00>常</font><font color=#FFD700>はなくて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=62921><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日みたいな日常</font><font color=#FFD700>はなくて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=63305><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日みたいな日常は</font><font color=#FFD700>なくて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=63483><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日みたいな日常はな</font><font color=#FFD700>くて</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=63863><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日みたいな日常はなく</font><font color=#FFD700>て</font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=64042><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>昨日みたいな日常はなくて</font><font color=#FFD700></font><br>어제 같은 일상은 없어져
<Sync Start=65415><P Class=KRCC>
<font color=#FFA0FF>「ホン</font><font color=#FFDCFF>ト あぁもう… えっと どうしよう」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=65749><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホン</font><font color=#FFDCFF>ト あぁもう… えっと どうしよう」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=66102><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホント</font><font color=#FFDCFF> あぁもう… えっと どうしよう」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=66467><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホント あぁ</font><font color=#FFDCFF>もう… えっと どうしよう」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=66986><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホント あぁも</font><font color=#FFDCFF>う… えっと どうしよう」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=67086><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホント あぁもう…</font><font color=#FFDCFF> えっと どうしよう」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=67192><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホント あぁもう… え</font><font color=#FFDCFF>っと どうしよう」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=67292><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホント あぁもう… えっ</font><font color=#FFDCFF>と どうしよう」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=67720><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホント あぁもう… えっと</font><font color=#FFDCFF> どうしよう」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=67933><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホント あぁもう… えっと ど</font><font color=#FFDCFF>うしよう」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=68078><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホント あぁもう… えっと どう</font><font color=#FFDCFF>しよう」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=68433><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホント あぁもう… えっと どうし</font><font color=#FFDCFF>よう」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=68582><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホント あぁもう… えっと どうしよ</font><font color=#FFDCFF>う」</font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=68714><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>「ホント あぁもう… えっと どうしよう」</font><font color=#FFDCFF></font><br>'정말, 아 진짜… 그러니까, 어떡하지?'
<Sync Start=69321><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>た</font><font color=#F5D08A>め息混じりに練る</font><br>한숨이 섞이고 뭉게져
<Sync Start=69674><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ため</font><font color=#F5D08A>息混じりに練る</font><br>한숨이 섞이고 뭉게져
<Sync Start=70033><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ため</font><font color=#D7A35D>息</font><font color=#F5D08A>混じりに練る</font><br>한숨이 섞이고 뭉게져
<Sync Start=70396><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ため息</font><font color=#F5D08A>混じりに練る</font><br>한숨이 섞이고 뭉게져
<Sync Start=70565><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ため息混</font><font color=#F5D08A>じりに練る</font><br>한숨이 섞이고 뭉게져
<Sync Start=70871><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ため息混じ</font><font color=#F5D08A>りに練る</font><br>한숨이 섞이고 뭉게져
<Sync Start=71066><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ため息混じり</font><font color=#F5D08A>に練る</font><br>한숨이 섞이고 뭉게져
<Sync Start=71251><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ため息混じりに</font><font color=#F5D08A>練る</font><br>한숨이 섞이고 뭉게져
<Sync Start=71456><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ため息混じりに練</font><font color=#F5D08A>る</font><br>한숨이 섞이고 뭉게져
<Sync Start=71574><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ため息混じりに練る</font><font color=#F5D08A></font><br>한숨이 섞이고 뭉게져
<Sync Start=72007><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お</font><font color=#F5D08A>菓子と妄想のレシピの中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=72156><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓</font><font color=#F5D08A>子と妄想のレシピの中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=72324><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子</font><font color=#F5D08A>と妄想のレシピの中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=72493><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と</font><font color=#F5D08A>妄想のレシピの中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=72641><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と</font><font color=#D7A35D>妄</font><font color=#F5D08A>想のレシピの中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=72791><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と妄</font><font color=#F5D08A>想のレシピの中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=73009><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と妄</font><font color=#D7A35D>想</font><font color=#F5D08A>のレシピの中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=73109><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と妄想</font><font color=#F5D08A>のレシピの中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=73272><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と妄想の</font><font color=#F5D08A>レシピの中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=73461><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と妄想のレ</font><font color=#F5D08A>シピの中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=73809><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と妄想のレシ</font><font color=#F5D08A>ピの中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=74183><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と妄想のレシピ</font><font color=#F5D08A>の中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=74555><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と妄想のレシピの</font><font color=#F5D08A>中に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=74726><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と妄想のレシピの</font><font color=#D7A35D>中</font><font color=#F5D08A>に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=75142><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と妄想のレシピの中</font><font color=#F5D08A>に</font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=75306><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>お菓子と妄想のレシピの中に</font><font color=#F5D08A></font><br>과자와 망상의 레시피 속에
<Sync Start=76029><P Class=KRCC>
<font color=#70F170>恋</font><font color=#CBFF75>心入っちゃった</font><br>사랑이 들어와 버렸어
<Sync Start=76228><P Class=KRCC>
<font color=lime>恋</font><font color=#CBFF75>心入っちゃった</font><br>사랑이 들어와 버렸어
<Sync Start=76418><P Class=KRCC>
<font color=lime>恋</font><font color=#84FB84>心</font><font color=#CBFF75>入っちゃった</font><br>사랑이 들어와 버렸어
<Sync Start=76587><P Class=KRCC>
<font color=lime>恋</font><font color=#70F170>心</font><font color=#CBFF75>入っちゃった</font><br>사랑이 들어와 버렸어
<Sync Start=76750><P Class=KRCC>
<font color=lime>恋心</font><font color=#CBFF75>入っちゃった</font><br>사랑이 들어와 버렸어
<Sync Start=76935><P Class=KRCC>
<font color=lime>恋心</font><font color=#84FB84>入</font><font color=#CBFF75>っちゃった</font><br>사랑이 들어와 버렸어
<Sync Start=77054><P Class=KRCC>
<font color=lime>恋心入</font><font color=#CBFF75>っちゃった</font><br>사랑이 들어와 버렸어
<Sync Start=77154><P Class=KRCC>
<font color=lime>恋心入っ</font><font color=#CBFF75>ちゃった</font><br>사랑이 들어와 버렸어
<Sync Start=77226><P Class=KRCC>
<font color=lime>恋心入っちゃ</font><font color=#CBFF75>った</font><br>사랑이 들어와 버렸어
<Sync Start=77328><P Class=KRCC>
<font color=lime>恋心入っちゃっ</font><font color=#CBFF75>た</font><br>사랑이 들어와 버렸어
<Sync Start=77632><P Class=KRCC>
<font color=lime>恋心入っちゃった</font><font color=#CBFF75></font><br>사랑이 들어와 버렸어
<Sync Start=80026><P Class=KRCC>
<font color=lime>シ</font><font color=#CBFF75>フォンケーキにカスタード</font><br>시폰 케이크에 카스타드
<Sync Start=80178><P Class=KRCC>
<font color=lime>シフォ</font><font color=#CBFF75>ンケーキにカスタード</font><br>시폰 케이크에 카스타드
<Sync Start=80356><P Class=KRCC>
<font color=lime>シフォン</font><font color=#CBFF75>ケーキにカスタード</font><br>시폰 케이크에 카스타드
<Sync Start=80540><P Class=KRCC>
<font color=lime>シフォンケ</font><font color=#CBFF75>ーキにカスタード</font><br>시폰 케이크에 카스타드
<Sync Start=80874><P Class=KRCC>
<font color=lime>シフォンケー</font><font color=#CBFF75>キにカスタード</font><br>시폰 케이크에 카스타드
<Sync Start=81227><P Class=KRCC>
<font color=lime>シフォンケーキ</font><font color=#CBFF75>にカスタード</font><br>시폰 케이크에 카스타드
<Sync Start=81601><P Class=KRCC>
<font color=lime>シフォンケーキに</font><font color=#CBFF75>カスタード</font><br>시폰 케이크에 카스타드
<Sync Start=81789><P Class=KRCC>
<font color=lime>シフォンケーキにカ</font><font color=#CBFF75>スタード</font><br>시폰 케이크에 카스타드
<Sync Start=81964><P Class=KRCC>
<font color=lime>シフォンケーキにカス</font><font color=#CBFF75>タード</font><br>시폰 케이크에 카스타드
<Sync Start=82128><P Class=KRCC>
<font color=lime>シフォンケーキにカスタ</font><font color=#CBFF75>ード</font><br>시폰 케이크에 카스타드
<Sync Start=82280><P Class=KRCC>
<font color=lime>シフォンケーキにカスター</font><font color=#CBFF75>ド</font><br>시폰 케이크에 카스타드
<Sync Start=82502><P Class=KRCC>
<font color=lime>シフォンケーキにカスタード</font><font color=#CBFF75></font><br>시폰 케이크에 카스타드
<Sync Start=82887><P Class=KRCC>
<font color=lime>ス</font><font color=#CBFF75>コーンにクロテッドクリーム</font><br>스콘에 클로티드 크림
<Sync Start=83062><P Class=KRCC>
<font color=lime>スコー</font><font color=#CBFF75>ンにクロテッドクリーム</font><br>스콘에 클로티드 크림
<Sync Start=83241><P Class=KRCC>
<font color=lime>スコーン</font><font color=#CBFF75>にクロテッドクリーム</font><br>스콘에 클로티드 크림
<Sync Start=83410><P Class=KRCC>
<font color=lime>スコーンに</font><font color=#CBFF75>クロテッドクリーム</font><br>스콘에 클로티드 크림
<Sync Start=83763><P Class=KRCC>
<font color=lime>スコーンにク</font><font color=#CBFF75>ロテッドクリーム</font><br>스콘에 클로티드 크림
<Sync Start=83979><P Class=KRCC>
<font color=lime>スコーンにクロ</font><font color=#CBFF75>テッドクリーム</font><br>스콘에 클로티드 크림
<Sync Start=84152><P Class=KRCC>
<font color=lime>スコーンにクロテッ</font><font color=#CBFF75>ドクリーム</font><br>스콘에 클로티드 크림
<Sync Start=84479><P Class=KRCC>
<font color=lime>スコーンにクロテッド</font><font color=#CBFF75>クリーム</font><br>스콘에 클로티드 크림
<Sync Start=84679><P Class=KRCC>
<font color=lime>スコーンにクロテッドク</font><font color=#CBFF75>リーム</font><br>스콘에 클로티드 크림
<Sync Start=84874><P Class=KRCC>
<font color=lime>スコーンにクロテッドクリ</font><font color=#CBFF75>ーム</font><br>스콘에 클로티드 크림
<Sync Start=85050><P Class=KRCC>
<font color=lime>スコーンにクロテッドクリー</font><font color=#CBFF75>ム</font><br>스콘에 클로티드 크림
<Sync Start=85324><P Class=KRCC>
<font color=lime>スコーンにクロテッドクリーム</font><font color=#CBFF75></font><br>스콘에 클로티드 크림
<Sync Start=85736><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だ</font><font color=#FFDCFF>けどやっぱこれっておかしいわ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=85906><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけ</font><font color=#FFDCFF>どやっぱこれっておかしいわ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=86080><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけど</font><font color=#FFDCFF>やっぱこれっておかしいわ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=86239><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけどやっ</font><font color=#FFDCFF>ぱこれっておかしいわ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=86597><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけどやっぱ</font><font color=#FFDCFF>これっておかしいわ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=86787><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけどやっぱこ</font><font color=#FFDCFF>れっておかしいわ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=86966><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけどやっぱこれ</font><font color=#FFDCFF>っておかしいわ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=87062><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけどやっぱこれっ</font><font color=#FFDCFF>ておかしいわ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=87288><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけどやっぱこれって</font><font color=#FFDCFF>おかしいわ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=87473><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけどやっぱこれってお</font><font color=#FFDCFF>かしいわ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=87667><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけどやっぱこれっておか</font><font color=#FFDCFF>しいわ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=87846><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけどやっぱこれっておかし</font><font color=#FFDCFF>いわ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=88010><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけどやっぱこれっておかしい</font><font color=#FFDCFF>わ</font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=88179><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>だけどやっぱこれっておかしいわ</font><font color=#FFDCFF></font><br>하지만, 역시 이건 이상해
<Sync Start=88551><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>ど</font><font color=#FFDCFF>うして私なんだろ</font><br>어째서 나인 걸까?
<Sync Start=88730><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>どう</font><font color=#FFDCFF>して私なんだろ</font><br>어째서 나인 걸까?
<Sync Start=88911><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>どうし</font><font color=#FFDCFF>て私なんだろ</font><br>어째서 나인 걸까?
<Sync Start=89068><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>どうして</font><font color=#FFDCFF>私なんだろ</font><br>어째서 나인 걸까?
<Sync Start=89386><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>どうして</font><font color=#FFBEFF>私</font><font color=#FFDCFF>なんだろ</font><br>어째서 나인 걸까?
<Sync Start=89754><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>どうして</font><font color=#FFA0FF>私</font><font color=#FFDCFF>なんだろ</font><br>어째서 나인 걸까?
<Sync Start=90124><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>どうして私</font><font color=#FFDCFF>なんだろ</font><br>어째서 나인 걸까?
<Sync Start=90446><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>どうして私なん</font><font color=#FFDCFF>だろ</font><br>어째서 나인 걸까?
<Sync Start=90819><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>どうして私なんだ</font><font color=#FFDCFF>ろ</font><br>어째서 나인 걸까?
<Sync Start=90990><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>どうして私なんだろ</font><font color=#FFDCFF></font><br>어째서 나인 걸까?
<Sync Start=91091><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>どうして私なんだろ</font><font color=#FFDCFF></font><br>어째서 나인 걸까?
<Sync Start=91391><P Class=KRCC>
<font color=#70F170>急</font><font color=#CBFF75>にそんな事言い出して…</font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=91554><P Class=KRCC>
<font color=lime>急</font><font color=#CBFF75>にそんな事言い出して…</font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=91728><P Class=KRCC>
<font color=lime>急に</font><font color=#CBFF75>そんな事言い出して…</font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=91887><P Class=KRCC>
<font color=lime>急にそ</font><font color=#CBFF75>んな事言い出して…</font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=92451><P Class=KRCC>
<font color=lime>急にそん</font><font color=#CBFF75>な事言い出して…</font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=92604><P Class=KRCC>
<font color=lime>急にそんな</font><font color=#CBFF75>事言い出して…</font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=92937><P Class=KRCC>
<font color=lime>急にそんな</font><font color=#70F170>事</font><font color=#CBFF75>言い出して…</font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=93139><P Class=KRCC>
<font color=lime>急にそんな事</font><font color=#CBFF75>言い出して…</font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=93301><P Class=KRCC>
<font color=lime>急にそんな事言</font><font color=#CBFF75>い出して…</font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=93454><P Class=KRCC>
<font color=lime>急にそんな事言い</font><font color=#CBFF75>出して…</font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=93807><P Class=KRCC>
<font color=lime>急にそんな事言い出</font><font color=#CBFF75>して…</font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=94254><P Class=KRCC>
<font color=lime>急にそんな事言い出し</font><font color=#CBFF75>て…</font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=94647><P Class=KRCC>
<font color=lime>急にそんな事言い出して…</font><font color=#CBFF75></font><br>갑자기 그런 말을 꺼내고…
<Sync Start=96432><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>あ</font><font color=#FFDCFF>ぁどうしよ</font><br>아, 어쩌지?
<Sync Start=96563><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>あぁ</font><font color=#FFDCFF>どうしよ</font><br>아, 어쩌지?
<Sync Start=96805><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>あぁど</font><font color=#FFDCFF>うしよ</font><br>아, 어쩌지?
<Sync Start=96923><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>あぁどう</font><font color=#FFDCFF>しよ</font><br>아, 어쩌지?
<Sync Start=97147><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>あぁどうし</font><font color=#FFDCFF>よ</font><br>아, 어쩌지?
<Sync Start=97264><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>あぁどうしよ</font><font color=#FFDCFF></font><br>아, 어쩌지?
<Sync Start=97590><P Class=KRCC>
<font color=#70F170>君</font><font color=#CBFF75>を好きになっちゃうかなんて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=98098><P Class=KRCC>
<font color=lime>君</font><font color=#CBFF75>を好きになっちゃうかなんて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=98286><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を</font><font color=#CBFF75>好きになっちゃうかなんて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=98747><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を好</font><font color=#CBFF75>きになっちゃうかなんて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=98916><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を好き</font><font color=#CBFF75>になっちゃうかなんて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=99264><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を好きに</font><font color=#CBFF75>なっちゃうかなんて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=99453><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を好きにな</font><font color=#CBFF75>っちゃうかなんて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=99553><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を好きになっ</font><font color=#CBFF75>ちゃうかなんて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=99598><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を好きになっち</font><font color=#CBFF75>ゃうかなんて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=99756><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を好きになっちゃ</font><font color=#CBFF75>うかなんて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=99939><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を好きになっちゃう</font><font color=#CBFF75>かなんて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=100156><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を好きになっちゃうか</font><font color=#CBFF75>なんて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=100298><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を好きになっちゃうかな</font><font color=#CBFF75>んて</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=100825><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を好きになっちゃうかなん</font><font color=#CBFF75>て</font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=101040><P Class=KRCC>
<font color=lime>君を好きになっちゃうかなんて</font><font color=#CBFF75></font><br>'너를 좋아하게 될까' 같은 건
<Sync Start=101589><P Class=KRCC>
<font color=lime>分</font><font color=#CBFF75>からないけど</font><br>잘 모르겠지만
<Sync Start=101737><P Class=KRCC>
<font color=lime>分か</font><font color=#CBFF75>らないけど</font><br>잘 모르겠지만
<Sync Start=102102><P Class=KRCC>
<font color=lime>分から</font><font color=#CBFF75>ないけど</font><br>잘 모르겠지만
<Sync Start=102269><P Class=KRCC>
<font color=lime>分からな</font><font color=#CBFF75>いけど</font><br>잘 모르겠지만
<Sync Start=102401><P Class=KRCC>
<font color=lime>分からない</font><font color=#CBFF75>けど</font><br>잘 모르겠지만
<Sync Start=102669><P Class=KRCC>
<font color=lime>分からないけ</font><font color=#CBFF75>ど</font><br>잘 모르겠지만
<Sync Start=102976><P Class=KRCC>
<font color=lime>分からないけど</font><font color=#CBFF75></font><br>잘 모르겠지만
<Sync Start=103208><P Class=KRCC>
<font color=#70F170>大</font><font color=#CBFF75>切な人だなんて</font><br>소중한 사람이라는 건
<Sync Start=103539><P Class=KRCC>
<font color=lime>大</font><font color=#CBFF75>切な人だなんて</font><br>소중한 사람이라는 건
<Sync Start=103873><P Class=KRCC>
<font color=lime>大</font><font color=#70F170>切</font><font color=#CBFF75>な人だなんて</font><br>소중한 사람이라는 건
<Sync Start=104058><P Class=KRCC>
<font color=lime>大切</font><font color=#CBFF75>な人だなんて</font><br>소중한 사람이라는 건
<Sync Start=104426><P Class=KRCC>
<font color=lime>大切な</font><font color=#CBFF75>人だなんて</font><br>소중한 사람이라는 건
<Sync Start=104610><P Class=KRCC>
<font color=lime>大切な</font><font color=#70F170>人</font><font color=#CBFF75>だなんて</font><br>소중한 사람이라는 건
<Sync Start=104948><P Class=KRCC>
<font color=lime>大切な人</font><font color=#CBFF75>だなんて</font><br>소중한 사람이라는 건
<Sync Start=105128><P Class=KRCC>
<font color=lime>大切な人だ</font><font color=#CBFF75>なんて</font><br>소중한 사람이라는 건
<Sync Start=105492><P Class=KRCC>
<font color=lime>大切な人だな</font><font color=#CBFF75>んて</font><br>소중한 사람이라는 건
<Sync Start=105650><P Class=KRCC>
<font color=lime>大切な人だなん</font><font color=#CBFF75>て</font><br>소중한 사람이라는 건
<Sync Start=105799><P Class=KRCC>
<font color=lime>大切な人だなんて</font><font color=#CBFF75></font><br>소중한 사람이라는 건
<Sync Start=106029><P Class=KRCC>
<font color=lime>A</font><font color=#CBFF75>h 照れくさいかな</font><br>아, 부끄러우려나
<Sync Start=106146><P Class=KRCC>
<font color=lime>Ah </font><font color=#CBFF75>照れくさいかな</font><br>아, 부끄러우려나
<Sync Start=106351><P Class=KRCC>
<font color=lime>Ah 照</font><font color=#CBFF75>れくさいかな</font><br>아, 부끄러우려나
<Sync Start=106710><P Class=KRCC>
<font color=lime>Ah 照れ</font><font color=#CBFF75>くさいかな</font><br>아, 부끄러우려나
<Sync Start=107062><P Class=KRCC>
<font color=lime>Ah 照れく</font><font color=#CBFF75>さいかな</font><br>아, 부끄러우려나
<Sync Start=107225><P Class=KRCC>
<font color=lime>Ah 照れくさ</font><font color=#CBFF75>いかな</font><br>아, 부끄러우려나
<Sync Start=107338><P Class=KRCC>
<font color=lime>Ah 照れくさい</font><font color=#CBFF75>かな</font><br>아, 부끄러우려나
<Sync Start=107790><P Class=KRCC>
<font color=lime>Ah 照れくさいか</font><font color=#CBFF75>な</font><br>아, 부끄러우려나
<Sync Start=107954><P Class=KRCC>
<font color=lime>Ah 照れくさいかな</font><font color=#CBFF75></font><br>아, 부끄러우려나
<Sync Start=108776><P Class=KRCC>
<font color=#70F170>君</font><font color=#CBFF75>は真面目なトーンで</font><br>너는 진지한 톤으로
<Sync Start=109318><P Class=KRCC>
<font color=lime>君</font><font color=#CBFF75>は真面目なトーンで</font><br>너는 진지한 톤으로
<Sync Start=109493><P Class=KRCC>
<font color=lime>君は</font><font color=#CBFF75>真面目なトーンで</font><br>너는 진지한 톤으로
<Sync Start=110024><P Class=KRCC>
<font color=lime>君は真</font><font color=#CBFF75>面目なトーンで</font><br>너는 진지한 톤으로
<Sync Start=110210><P Class=KRCC>
<font color=lime>君は真面</font><font color=#CBFF75>目なトーンで</font><br>너는 진지한 톤으로
<Sync Start=110579><P Class=KRCC>
<font color=lime>君は真面目</font><font color=#CBFF75>なトーンで</font><br>너는 진지한 톤으로
<Sync Start=110752><P Class=KRCC>
<font color=lime>君は真面目な</font><font color=#CBFF75>トーンで</font><br>너는 진지한 톤으로
<Sync Start=111152><P Class=KRCC>
<font color=lime>君は真面目なトー</font><font color=#CBFF75>ンで</font><br>너는 진지한 톤으로
<Sync Start=111505><P Class=KRCC>
<font color=lime>君は真面目なトーン</font><font color=#CBFF75>で</font><br>너는 진지한 톤으로
<Sync Start=111685><P Class=KRCC>
<font color=lime>君は真面目なトーンで</font><font color=#CBFF75></font><br>너는 진지한 톤으로
<Sync Start=112194><P Class=KRCC>
<font color=lime>好</font><font color=#CBFF75>きってなんて言うでしょ</font><br>'좋아해'라는 말을 하잖아?
<Sync Start=112363><P Class=KRCC>
<font color=lime>好きっ</font><font color=#CBFF75>てなんて言うでしょ</font><br>'좋아해'라는 말을 하잖아?
<Sync Start=112854><P Class=KRCC>
<font color=lime>好きって</font><font color=#CBFF75>なんて言うでしょ</font><br>'좋아해'라는 말을 하잖아?
<Sync Start=113037><P Class=KRCC>
<font color=lime>好きってなん</font><font color=#CBFF75>て言うでしょ</font><br>'좋아해'라는 말을 하잖아?
<Sync Start=113397><P Class=KRCC>
<font color=lime>好きってなんて</font><font color=#CBFF75>言うでしょ</font><br>'좋아해'라는 말을 하잖아?
<Sync Start=113535><P Class=KRCC>
<font color=lime>好きってなんて言</font><font color=#CBFF75>うでしょ</font><br>'좋아해'라는 말을 하잖아?
<Sync Start=113648><P Class=KRCC>
<font color=lime>好きってなんて言う</font><font color=#CBFF75>でしょ</font><br>'좋아해'라는 말을 하잖아?
<Sync Start=113930><P Class=KRCC>
<font color=lime>好きってなんて言うで</font><font color=#CBFF75>しょ</font><br>'좋아해'라는 말을 하잖아?
<Sync Start=114220><P Class=KRCC>
<font color=lime>好きってなんて言うでしょ</font><font color=#CBFF75></font><br>'좋아해'라는 말을 하잖아?
<Sync Start=114431><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちょっ</font><font color=#CBFF75>とドキッとしちゃうじゃん</font><br>조금은 두근거려 버리잖아
<Sync Start=114779><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちょっと</font><font color=#CBFF75>ドキッとしちゃうじゃん</font><br>조금은 두근거려 버리잖아
<Sync Start=115167><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちょっとド</font><font color=#CBFF75>キッとしちゃうじゃん</font><br>조금은 두근거려 버리잖아
<Sync Start=115321><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちょっとドキッ</font><font color=#CBFF75>としちゃうじゃん</font><br>조금은 두근거려 버리잖아
<Sync Start=115716><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちょっとドキッと</font><font color=#CBFF75>しちゃうじゃん</font><br>조금은 두근거려 버리잖아
<Sync Start=115761><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちょっとドキッとし</font><font color=#CBFF75>ちゃうじゃん</font><br>조금은 두근거려 버리잖아
<Sync Start=115861><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちょっとドキッとしちゃ</font><font color=#CBFF75>うじゃん</font><br>조금은 두근거려 버리잖아
<Sync Start=116237><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちょっとドキッとしちゃう</font><font color=#CBFF75>じゃん</font><br>조금은 두근거려 버리잖아
<Sync Start=116427><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちょっとドキッとしちゃうじゃ</font><font color=#CBFF75>ん</font><br>조금은 두근거려 버리잖아
<Sync Start=116526><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちょっとドキッとしちゃうじゃん</font><font color=#CBFF75></font><br>조금은 두근거려 버리잖아
<Sync Start=116819><P Class=KRCC>
<font color=lime>な</font><font color=#CBFF75>んて非日常的なレボリューション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=116988><P Class=KRCC>
<font color=lime>なん</font><font color=#CBFF75>て非日常的なレボリューション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=117172><P Class=KRCC>
<font color=lime>なんて</font><font color=#CBFF75>非日常的なレボリューション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=117314><P Class=KRCC>
<font color=lime>なんて非</font><font color=#CBFF75>日常的なレボリューション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=117658><P Class=KRCC>
<font color=lime>なんて非</font><font color=#70F170>日</font><font color =#CBFF75>常的なレボリューション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=117918><P Class=KRCC>
<font color=lime>なんて非日</font><font color=#CBFF75>常的なレボリューション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=118065><P Class=KRCC>
<font color=lime>なんて非日常</font><font color=#CBFF75>的なレボリューション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=118344><P Class=KRCC>
<font color=lime>なんて非日常</font><font color=#70F170>的</font><font color=#CBFF75>なレボリューション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=118626><P Class=KRCC>
<font color=lime>なんて非日常的</font><font color=#CBFF75>なレボリューション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=118764><P Class=KRCC>
<font color=lime>なんて非日常的な</font><font color=#CBFF75>レボリューション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=119036><P Class=KRCC>
<font color=lime>なんて非日常的なレ</font><font color=#CBFF75>ボリューション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=119249><P Class=KRCC>
<font color=lime>なんて非日常的なレボ</font><font color=#CBFF75>リューション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=119419><P Class=KRCC>
<font color=lime>なんて非日常的なレボリュー</font><font color=#CBFF75>ション</font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=119706><P Class=KRCC>
<font color=lime>なんて非日常的なレボリューション</font><font color=#CBFF75></font><br>이 얼마나 비일상적인 레볼루션일까
<Sync Start=120176><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=122858><P Class=KRCC>
<font color=lime>Subtitle by 불량기념물</font><br><font color=silver>(http://bullyangblog.tistory.com)</font>
<Sync Start=124905><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=135436><P Class=KRCC>
<font color=lime>#04 「저 인간은 그저 변태예요」</font><br>　<b></b>
<Sync Start=139000><P Class=KRCC>
<font color=lime>#04 「저 인간은 그저 변태예요」</font><br>네?
<Sync Start=139553><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=139942><P Class=KRCC>
코베니의 몸 상태가 안 좋다니…
<Sync Start=141714><P Class=KRCC>
감기나 다른 뭔가 걸린 건가요?
<Sync Start=143511><P Class=KRCC>
그다지 몸이 튼튼하지 않아서<br>가끔씩 이런 일이 있단 말이지
<Sync Start=149995><P Class=KRCC>
옛날에 하쿠야 군한테<br>도움을 받았던 걸 가르쳐 줘서
<Sync Start=153358><P Class=KRCC>
깜짝 놀란 것 같아
<Sync Start=155685><P Class=KRCC>
역시, 너무 갑작스러웠던 걸까?
<Sync Start=157938><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=160161><P Class=KRCC>
네…!?
<Sync Start=160826><P Class=KRCC>
무슨 짓을 한 거예요!
<Sync Start=162833><P Class=KRCC>
아니-
<Sync Start=163770><P Class=KRCC>
나도 역시 상태가 안 좋을 때는<br>곁에서 자는 건 자제하거든
<Sync Start=167638><P Class=KRCC>
무슨 짓을 할 생각이었나요…?
<Sync Start=170514><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=173513><P Class=KRCC>
식사를 준비해야 해…
<Sync Start=177000><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=183002><P Class=KRCC>
하쿠야는 기억하지 못한다면<br>그걸로 됐다고 했단 말이에요
<Sync Start=186602><P Class=KRCC>
대체 어째서 지금까지<br>비밀로 해 뒀던 거예요!
<Sync Start=189858><P Class=KRCC>
말하고 싶지 않았으니까
<Sync Start=191951><P Class=KRCC>
잊었다면 마침<br>잘됐다고 생각했으니까…
<Sync Start=194557><P Class=KRCC>
어째서인가요!
<Sync Start=195960><P Class=KRCC>
그날
<Sync Start=197579><P Class=KRCC>
할아버지와 함께 가는 건<br>사실 나였거든
<Sync Start=202405><P Class=KRCC>
하지만, 친구와 놀고 싶었던 나는…
<Sync Start=205959><P Class=KRCC>
'대신에 코베니를 데려가는 건?'<br>…이라고 말했었지
<Sync Start=210817><P Class=KRCC>
나 때문이었어
<Sync Start=212555><P Class=KRCC>
그래서 말하고 싶지 않았어<br>최악이지?
<Sync Start=216021><P Class=KRCC>
언니 탓이 아니에요!
<Sync Start=217955><P Class=KRCC>
코베니!
<Sync Start=219778><P Class=KRCC>
그 누구의 탓도 아니에요
<Sync Start=221863><P Class=KRCC>
제가…
<Sync Start=223552><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=224356><P Class=KRCC>
<font color=gray>그래…</font>
<Sync Start=225411><P Class=KRCC>
<font color=gray>나 때문에 하쿠야도 다쳤었고</font>
<Sync Start=228103><P Class=KRCC>
<font color=gray>내가 멋대로 잊고<br>상처 입을 만한 말을 했고…</font>
<Sync Start=232445><P Class=KRCC>
미안해, 코베니<br>글러 먹은 언니라서…!
<Sync Start=234949><P Class=KRCC>
때려도 돼, 큰 소리 나도록!
<Sync Start=237545><P Class=KRCC>
코베니, 괜찮나요?
<Sync Start=239864><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=242218><P Class=KRCC>
코베니한테 말했다고?
<Sync Start=243565><P Class=KRCC>
그렇다니까요
<Sync Start=245111><P Class=KRCC>
베니오가 생각 없이 단박에요
<Sync Start=247213><P Class=KRCC>
코베니는 앓아누웠고요
<Sync Start=249162><P Class=KRCC>
역시 너무 갑작스러웠나…
<Sync Start=251506><P Class=KRCC>
나는 다소는 너희에게<br>들었을 거라고 생각하고 있었어
<Sync Start=255946><P Class=KRCC>
그, 그건…
<Sync Start=257596><P Class=KRCC>
하쿠야에게 입막음을 당해서…
<Sync Start=261230><P Class=KRCC>
그래서, 이건?
<Sync Start=262981><P Class=KRCC>
베니오가 혼신을 다해 만든<br>크리티컬 히트 작품!
<Sync Start=265299><P Class=KRCC>
베니오 스페셜입니다
<Sync Start=267757><P Class=KRCC>
아니, 그런 걸 묻는 게 아니라…
<Sync Start=271500><P Class=KRCC>
코베니가 열을 내는 건<br>나 때문이니까
<Sync Start=275309><P Class=KRCC>
내가 그만큼 일해야 해…
<Sync Start=277859><P Class=KRCC>
하지만, 코베니가<br>걱정되고 걱정되어서
<Sync Start=280515><P Class=KRCC>
이렇게 되어버렸어…
<Sync Start=283029><P Class=KRCC>
아카네 씨한테<br>만들어 달라고는 못 하나요?
<Sync Start=286700><P Class=KRCC>
엄마는 바쁘니까 무리야
<Sync Start=288917><P Class=KRCC>
오늘도 갑작스럽게 불려서<br>못 돌아온다고 말했으니까
<Sync Start=292818><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=293796><P Class=KRCC>
없어지고 처음으로<br>감사함을 깨달았어요!
<Sync Start=296868><P Class=KRCC>
주, 죽지 않았어…
<Sync Start=299524><P Class=KRCC>
그게…
<Sync Start=300679><P Class=KRCC>
미안해…
<Sync Start=301745><P Class=KRCC>
기억하지 못해서…
<Sync Start=303501><P Class=KRCC>
나…
<Sync Start=305135><P Class=KRCC>
그럴 리가요…
<Sync Start=305949><P Class=KRCC>
울어도 곤란하니까 말이에요
<Sync Start=308544><P Class=KRCC>
하쿠야는 어때?
<Sync Start=310388><P Class=KRCC>
왠지 풀 죽어 있어요
<Sync Start=312684><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=318649><P Class=KRCC>
여동생은 귀여웠지만<br>어디라도 따라다녔고
<Sync Start=322601><P Class=KRCC>
나는 언니였으니까 돌봐줘야만 했고<br>가끔은 친구끼리 놀고 싶었어
<Sync Start=329022><P Class=KRCC>
<font color=cyan>할아버지</font>
<Sync Start=330174><P Class=KRCC>
<font color=cyan>오늘은 코베니를<br>데려가는 게 어때?</font>
<Sync Start=333164><P Class=KRCC>
가벼운 마음으로 말했는데…
<Sync Start=336686><P Class=KRCC>
나 때문이야
<Sync Start=338913><P Class=KRCC>
그때의 나를 때리러 가고 싶은데<br><u>책상 서랍 속</u>으로 들어가면 돼?
<Sync Start=344038><P Class=KRCC>
갑자기 무슨 소리야?
<Sync Start=347493><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=348482><P Class=KRCC>
결국 말했구나
<Sync Start=350586><P Class=KRCC>
코베니도 베니오의 탓이라고<br>생각하지 않을 거고
<Sync Start=353982><P Class=KRCC>
베니오도 충분히<br>괴로워하고 있잖아
<Sync Start=356701><P Class=KRCC>
이젠 됐잖아?
<Sync Start=358533><P Class=KRCC>
그리고 쭉 말하자고 생각했었는데
<Sync Start=362201><P Class=KRCC>
그 건을 포함한다고 해도
<Sync Start=364626><P Class=KRCC>
베니오의 시스콘 정도는<br>도가 지나쳤다고 생각해
<Sync Start=367759><P Class=KRCC>
그런가?
<Sync Start=369427><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=371031><P Class=KRCC>
<font color=gray>하쿠야를 어떤 얼굴로<br>만나야 좋을지 모르겠어…</font>
<Sync Start=374676><P Class=KRCC>
<font color=gray>열 때문에 어지러워서<br>생각할 수가 없어…</font>
<Sync Start=378618><P Class=KRCC>
<font color=gray>뜨거운데 몸 끝에서<br>식어가는 듯한 느낌이 들어</font>
<Sync Start=383228><P Class=KRCC>
<font color=gray>뭐였지?</font>
<Sync Start=385305><P Class=KRCC>
<font color=gray>전에도 이런 일이…</font>
<Sync Start=388340><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=389012><P Class=KRCC>
<font color=gray>아…</font>
<Sync Start=390068><P Class=KRCC>
<font color=gray>그래도 그때는 무언가…</font>
<Sync Start=392422><P Class=KRCC>
<font color=gray>폭신폭신하고 따뜻한 것이 곁에…</font>
<Sync Start=396297><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=400000><P Class=KRCC>
코베니는 아직도 못 일어나나요?
<Sync Start=403295><P Class=KRCC>
오늘은 쉬는 수밖에 없겠네
<Sync Start=406609><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=408815><P Class=KRCC>
나도 쉴래
<Sync Start=411068><P Class=KRCC>
코베니를 혼자<br>내버려 둘 수는 없잖아
<Sync Start=413255><P Class=KRCC>
위험하니까
<Sync Start=413904><P Class=KRCC>
무슨 소리야
<Sync Start=415415><P Class=KRCC>
미성년인 남녀가<br>둘이서 있는 게 더 위험해
<Sync Start=418994><P Class=KRCC>
저도 베니오가 있는데
<Sync Start=420965><P Class=KRCC>
코베니도 하쿠야도 없이 혼자서<br>학교에 가는 건 위험해서 못 가요!
<Sync Start=425505><P Class=KRCC>
어째서 코베니와<br>둘이 있으면 위험하다는 거지?
<Sync Start=427784><P Class=KRCC>
그거야 그렇지
<Sync Start=429464><P Class=KRCC>
아무리 약혼자라고 해도<br>사고가 나면 곤란하니까!
<Sync Start=433482><P Class=KRCC>
사고라니, 뭐가요?
<Sync Start=435398><P Class=KRCC>
코베니는 결혼할 때까지<br>깨끗한 몸으로 있어야 해
<Sync Start=438837><P Class=KRCC>
그런 건 당연하지
<Sync Start=440548><P Class=KRCC>
거침없이 그런 말을 들으면
<Sync Start=441961><P Class=KRCC>
한창인 나이의 남자로서<br>조금 그것도 어떤가 싶은데?
<Sync Start=444967><P Class=KRCC>
무슨 얘기인가요?
<Sync Start=446498><P Class=KRCC>
아무것도 아니야
<Sync Start=447865><P Class=KRCC>
음, 그렇지…<br>양배추 밭 같은 얘기?
<Sync Start=450846><P Class=KRCC>
아, 위에 좋다고 하니까요
<Sync Start=453585><P Class=KRCC>
앗, 코베니는 위도 약한가요?
<Sync Start=456395><P Class=KRCC>
못 참겠네
<Sync Start=457321><P Class=KRCC>
뭐야, 이 눈부심은?
<Sync Start=459413><P Class=KRCC>
…라는 이야기의 결과로<br>내가 남기로 했으니까 안심하렴
<Sync Start=464405><P Class=KRCC>
됐으니까 전원<br>조용히 학교나 가세요!
<Sync Start=467912><P Class=KRCC>
코베니한테 혼났어
<Sync Start=470371><P Class=KRCC>
아래층까지 목소리가 들렸어요
<Sync Start=472722><P Class=KRCC>
무서웠어요…
<Sync Start=474045><P Class=KRCC>
별수 없네
<Sync Start=475171><P Class=KRCC>
지각할 것 같으니, 빨리 가자
<Sync Start=477697><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=479761><P Class=KRCC>
자, 하쿠야도
<Sync Start=481100><P Class=KRCC>
코베니한테 혼날 거예요
<Sync Start=483277><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=488724><P Class=KRCC>
오늘은 코베니 쨩, 쉬는구나
<Sync Start=491147><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=492109><P Class=KRCC>
저는 몰랐어요<br>코베니는 몸이 약했다니…
<Sync Start=496727><P Class=KRCC>
코베니 쨩은 어렸을 때부터<br>가끔 이런 일이 있어서
<Sync Start=501134><P Class=KRCC>
소풍에 참가하지 못하거나<br>해서 말이야, 불쌍했거든
<Sync Start=505810><P Class=KRCC>
조금 지친 걸까?
<Sync Start=508221><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=510741><P Class=KRCC>
엄청난 소리구나<br>아침은 굶고 왔니?
<Sync Start=513757><P Class=KRCC>
그렇다기보다, 어제 저녁부터요…
<Sync Start=515747><P Class=KRCC>
자, 받아
<Sync Start=516929><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=517724><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=520196><P Class=KRCC>
코베니 쨩이 쉬게 돼서<br>하쿠야 군도 기운이 없는 걸까?
<Sync Start=524849><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=534510><P Class=KRCC>
열이 내려가질 않네…
<Sync Start=537028><P Class=KRCC>
땀에 흠뻑 젖기도 했고…
<Sync Start=538821><P Class=KRCC>
목도 말라졌어
<Sync Start=541284><P Class=KRCC>
물 마시고 싶지만<br>움직이는 게 괴로워…
<Sync Start=544843><P Class=KRCC>
싫다, 정말…
<Sync Start=546579><P Class=KRCC>
이렇게 혼자서 있는 건<br>아무리 지나도 익숙해지지 않아…
<Sync Start=552204><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=556711><P Class=KRCC>
아, 죄송해요<br>깨웠나요?
<Sync Start=559686><P Class=KRCC>
벌써 돌아온 거야?
<Sync Start=561600><P Class=KRCC>
벌써 3시도 지났어요
<Sync Start=563341><P Class=KRCC>
하쿠야랑 같이<br>전속력으로 돌아왔어요
<Sync Start=566653><P Class=KRCC>
하쿠야도 돌아왔어?
<Sync Start=568936><P Class=KRCC>
땀 닦아 드릴게요
<Sync Start=570509><P Class=KRCC>
몸을 일으키실 수 있나요?
<Sync Start=572158><P Class=KRCC>
응…
<Sync Start=573626><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=587645><P Class=KRCC>
상처가 남아 있지?
<Sync Start=589751><P Class=KRCC>
전혀 기억하지 못했어
<Sync Start=591875><P Class=KRCC>
하지만, 하쿠야한테<br>도움받았을 때였겠지?
<Sync Start=595699><P Class=KRCC>
전혀 기억하지 못하나요?
<Sync Start=597911><P Class=KRCC>
다쳤었던 때를요
<Sync Start=599795><P Class=KRCC>
나도 어렸었고
<Sync Start=602052><P Class=KRCC>
1개월 정도 의식도<br>돌아오지 않았던 모양이니까
<Sync Start=605765><P Class=KRCC>
하쿠야도 그랬을까…?
<Sync Start=608202><P Class=KRCC>
어떨까요
<Sync Start=609518><P Class=KRCC>
저도 거기까지<br>자세히 듣지는 못했는데요
<Sync Start=613255><P Class=KRCC>
언니가 나를 과보호하는 것도<br>그 때문일까?
<Sync Start=617315><P Class=KRCC>
그건 그저 변태예요
<Sync Start=619948><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=621642><P Class=KRCC>
언니는?
<Sync Start=622923><P Class=KRCC>
어떻게 해서도 빠질 수 없는 일이<br>학생회에 있는 모양이에요
<Sync Start=626819><P Class=KRCC>
다 끝나면 메일 보내달라고 했어요
<Sync Start=629384><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=629973><P Class=KRCC>
새로 온 메일이 85건이야!
<Sync Start=632025><P Class=KRCC>
코베니가 없으니까<br>베니오도 기운이 없어서 살았어요
<Sync Start=636622><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=637539><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=638418><P Class=KRCC>
조금만 더 잘게
<Sync Start=640138><P Class=KRCC>
신경 쓰지 마세요
<Sync Start=641930><P Class=KRCC>
그럼…
<Sync Start=643448><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=648586><P Class=KRCC>
아…
<Sync Start=649743><P Class=KRCC>
줄곧 무언가 같다 싶었는데…
<Sync Start=654093><P Class=KRCC>
개…
<Sync Start=655256><P Class=KRCC>
커다란 개야…
<Sync Start=656859><P Class=KRCC>
앗…!
<Sync Start=658370><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=659931><P Class=KRCC>
아, 잠꼬대인가요…
<Sync Start=662128><P Class=KRCC>
그런데 위를 바라보면서도<br>이 볼륨이면 괴롭지 않나요…
<Sync Start=666023><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=670022><P Class=KRCC>
안녕히 주무셨어요?
<Sync Start=671466><P Class=KRCC>
이젠 괜찮니?
<Sync Start=673677><P Class=KRCC>
엄청난 얼굴을 하고 있는데?
<Sync Start=675578><P Class=KRCC>
아뇨, 이제 괜찮아요…
<Sync Start=678317><P Class=KRCC>
죄송해요, 폐를 끼쳐서…
<Sync Start=681538><P Class=KRCC>
그래?<br>다행이네
<Sync Start=683811><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=685178><P Class=KRCC>
뭐 하시는 건가요?
<Sync Start=686632><P Class=KRCC>
응, 그 표정도 귀엽다고<br>생각해서 말이야
<Sync Start=690343><P Class=KRCC>
앗, 코베니
<Sync Start=691860><P Class=KRCC>
이제 괜찮은 건가요?
<Sync Start=693513><P Class=KRCC>
<font color=gray>앗…</font>
<Sync Start=695181><P Class=KRCC>
<font color=gray>어쩌지…</font>
<Sync Start=696610><P Class=KRCC>
<font color=gray>어떤 표정을 지어야…</font>
<Sync Start=699130><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=700579><P Class=KRCC>
<font color=gray>코베니가 싫어하고 있어…</font>
<Sync Start=703555><P Class=KRCC>
<font color=gray>울고 있어…</font>
<Sync Start=705273><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=705768><P Class=KRCC>
앗, 안 돼요, 하쿠야!
<Sync Start=707874><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=711239><P Class=KRCC>
뭐야…?
<Sync Start=712639><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=717248><P Class=KRCC>
기다리세요, 하쿠야!
<Sync Start=718952><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=722367><P Class=KRCC>
모퉁이에 새끼발가락을 부딪히고<br>비틀거리다가 현관에 넘어져
<Sync Start=725629><P Class=KRCC>
우산 꽂이에 부딪히고<br>나갔던 소리였어요
<Sync Start=728628><P Class=KRCC>
뭐, 뭐야, 방금 건?
<Sync Start=730820><P Class=KRCC>
왠지 이상하지 않았어?<br>움직임이라든가 그런 거…
<Sync Start=733881><P Class=KRCC>
뭐가 말인가요?
<Sync Start=735263><P Class=KRCC>
저희 친가에서는 다들 저래요
<Sync Start=738392><P Class=KRCC>
산에서 살기에<br>사지가 단련되어 있어요
<Sync Start=741679><P Class=KRCC>
그런 레벨이…
<Sync Start=743102><P Class=KRCC>
베니오는 눈이 나빠요
<Sync Start=744864><P Class=KRCC>
그, 그런 얘기가 아니잖아
<Sync Start=747055><P Class=KRCC>
엣, 아, 그게 말이죠…
<Sync Start=749666><P Class=KRCC>
지금부터 학교에 가야 하는데<br>어쩌려는 거야!
<Sync Start=751633><P Class=KRCC>
빨리 찾으러 가야 해!
<Sync Start=753937><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=758014><P Class=KRCC>
코베니는 착실하네요
<Sync Start=760377><P Class=KRCC>
귀엽지?
<Sync Start=762210><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=765441><P Class=KRCC>
<font color=gray>어쩌지, 어쩌지…</font>
<Sync Start=767959><P Class=KRCC>
<font color=gray>또 나 때문이야…</font>
<Sync Start=769906><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=771738><P Class=KRCC>
<font color=gray>그런 표정을 짓게 만들고…</font>
<Sync Start=773777><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=777968><P Class=KRCC>
미움받았어…
<Sync Start=780891><P Class=KRCC>
다쳤을 때의 일을 알고<br>번거롭다고 여겼다든가…
<Sync Start=784675><P Class=KRCC>
엄마-
<Sync Start=786006><P Class=KRCC>
빨리, 빨리-
<Sync Start=788177><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=790281><P Class=KRCC>
죄송합니다, 죄송합니다!
<Sync Start=792636><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=795723><P Class=KRCC>
여기 있네!<br>하쿠야!
<Sync Start=797884><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=799957><P Class=KRCC>
기, 기다… 　　<b></b>
<Sync Start=801829><P Class=KRCC>
기, 기다… 려…
<Sync Start=803595><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=808072><P Class=KRCC>
미, 미안해
<Sync Start=810077><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=811851><P Class=KRCC>
그…
<Sync Start=813224><P Class=KRCC>
상처 말이야?
<Sync Start=814899><P Class=KRCC>
으, 응…
<Sync Start=817324><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=819500><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=820930><P Class=KRCC>
내가 제대로 지켜줬다면
<Sync Start=823606><P Class=KRCC>
코베니가 다치지 않고<br>끝났을 텐데
<Sync Start=825747><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=826846><P Class=KRCC>
그, 그건 내가 할 말이잖아
<Sync Start=829646><P Class=KRCC>
나 때문에 하쿠야까지 다쳤고…
<Sync Start=832784><P Class=KRCC>
아니, 나는 기억하지 못하지만…
<Sync Start=836752><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=838169><P Class=KRCC>
아니, 나 때문에…
<Sync Start=840987><P Class=KRCC>
내가…!
<Sync Start=842041><P Class=KRCC>
내가…
<Sync Start=842980><P Class=KRCC>
내가…!
<Sync Start=843915><P Class=KRCC>
내가…
<Sync Start=844662><P Class=KRCC>
내가!
<Sync Start=846249><P Class=KRCC>
아니, 으앗!<br>지각이야!
<Sync Start=848919><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=851246><P Class=KRCC>
그…
<Sync Start=852370><P Class=KRCC>
그러니까, 그게…
<Sync Start=854049><P Class=KRCC>
기억도 못 하면서<br>이러는 것도 실례일지 모르겠지만
<Sync Start=858129><P Class=KRCC>
내가 살았던 건<br>하쿠야 덕분이니까…!
<Sync Start=862288><P Class=KRCC>
고, 고마워
<Sync Start=864515><P Class=KRCC>
…라고 말해야만<br>한다고 생각해서
<Sync Start=867074><P Class=KRCC>
하지만, 어떤 표정을<br>지어야 좋을지 몰라서…
<Sync Start=871299><P Class=KRCC>
그러니까, 아까는 그…<br>미안해…
<Sync Start=875400><P Class=KRCC>
그, 그리고 이야기가<br>나아가질 않으니까, 그…
<Sync Start=879127><P Class=KRCC>
우선은 비겼다는 걸로…
<Sync Start=882669><P Class=KRCC>
아, 안 될까…?
<Sync Start=885404><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=887333><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=888747><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=892828><P Class=KRCC>
아, 아무튼 가자!
<Sync Start=895239><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=898327><P Class=KRCC>
학교, 학교!
<Sync Start=899632><P Class=KRCC>
서두르면 2교시에는<br>늦지 않으려나?
<Sync Start=903054><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=903770><P Class=KRCC>
<font color=gray>우, 웃는구나…</font>
<Sync Start=906354><P Class=KRCC>
<font color=gray>처음으로 봤어</font>
<Sync Start=908537><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=917164><P Class=KRCC>
베니오 님!
<Sync Start=917743><P Class=KRCC>
괜찮으신가요?
<Sync Start=918548><P Class=KRCC>
혹시, 몸이 안 좋으신 건…!
<Sync Start=919622><P Class=KRCC>
병이라도 앓으시는 건가요?
<Sync Start=920739><P Class=KRCC>
고마워, 괜찮아
<Sync Start=923429><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=925122><P Class=KRCC>
또, 또야…
<Sync Start=927312><P Class=KRCC>
이 구역질 나는 느낌은…
<Sync Start=929050><P Class=KRCC>
틀림없이, 러브코미디 씬이야!
<Sync Start=931744><P Class=KRCC>
확실히, 병이네
<Sync Start=933937><P Class=KRCC>
아, 있었나요?<br>하쿠야?
<Sync Start=936461><P Class=KRCC>
고, 공원에 있었어
<Sync Start=938764><P Class=KRCC>
우선, 학교 쪽은 괜찮아요
<Sync Start=941554><P Class=KRCC>
1교시는 잽싸게<br>자습으로 해 뒀으니까요
<Sync Start=945460><P Class=KRCC>
그래?<br>다행이네
<Sync Start=947359><P Class=KRCC>
아니…<br>잽싸게라니, 뭐가?
<Sync Start=949315><P Class=KRCC>
아, 아무것도 아니에요<br>아무것도…
<Sync Start=952940><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=956443><P Class=KRCC>
그건 그렇고, 그거네
<Sync Start=958243><P Class=KRCC>
하쿠야는 발이 빠르구나
<Sync Start=961152><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=964029><P Class=KRCC>
아, 맞아요, 빨라요
<Sync Start=966668><P Class=KRCC>
이 마을도 산을 뛰어<br>골짜기를 넘어서 왔으니까요
<Sync Start=970541><P Class=KRCC>
엇, 전차가 아니었어?
<Sync Start=972770><P Class=KRCC>
무무무, 물론 그렇지요!
<Sync Start=974304><P Class=KRCC>
버스와 전차를 갈아타면서 왔어요
<Sync Start=976578><P Class=KRCC>
당연하잖아요
<Sync Start=978887><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=980869><P Class=KRCC>
코베니 쨩, 이젠 괜찮아?
<Sync Start=982958><P Class=KRCC>
응, 미안해, 걱정 끼쳐서
<Sync Start=986645><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=990039><P Class=KRCC>
얼굴이 붉어
<Sync Start=991339><P Class=KRCC>
아직 열이<br>내려가지 않은 거 아니야?
<Sync Start=994323><P Class=KRCC>
아니야, 아니야
<Sync Start=995458><P Class=KRCC>
괜찮으니까 말이야
<Sync Start=997114><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=997252><P Class=KRCC>
무언가…<br>있었어…!
<Sync Start=999223><P Class=KRCC>
플래그 같은 게…!
<Sync Start=1001195><P Class=KRCC>
베니오 님, 머리 상태가<br>안 좋으신 건가요?
<Sync Start=1005352><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1005763><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=1006920><P Class=KRCC>
하쿠야 군은 생명의 은인이었구나
<Sync Start=1010038><P Class=KRCC>
응, 기억은 못 하지만…
<Sync Start=1012927><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1013971><P Class=KRCC>
그럼, 그거구나
<Sync Start=1015544><P Class=KRCC>
분명히, 운명의 상대라는 거구나
<Sync Start=1018533><P Class=KRCC>
뭐라고!?
<Sync Start=1019629><P Class=KRCC>
그치만, 이런 건<br>좀처럼 보기 힘들어
<Sync Start=1022633><P Class=KRCC>
오히려, 이게 틀리면 이상해
<Sync Start=1025813><P Class=KRCC>
둘 다 잘 어울릴 것 같다는<br>느낌이 들어
<Sync Start=1028337><P Class=KRCC>
감일 뿐이지만
<Sync Start=1029531><P Class=KRCC>
감…?
<Sync Start=1030775><P Class=KRCC>
아무튼
<Sync Start=1031937><P Class=KRCC>
여러모로 반성하는 의미도 담아서
<Sync Start=1034140><P Class=KRCC>
조금 정도는 이쪽에서<br>다가가 볼까 싶은데
<Sync Start=1037656><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=1038977><P Class=KRCC>
나도 응원할게
<Sync Start=1041863><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1043150><P Class=KRCC>
어, 어찌 해야 좋을지 전혀…
<Sync Start=1045719><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=1048069><P Class=KRCC>
그럼, 내가 물어볼게
<Sync Start=1050162><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1051253><P Class=KRCC>
하쿠야 군, 하쿠야 군
<Sync Start=1053062><P Class=KRCC>
음, 하쿠야 군이<br>좋아하는 건 뭐야?
<Sync Start=1057166><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1058001><P Class=KRCC>
코베니
<Sync Start=1059503><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1065139><P Class=KRCC>
어머나, 잘 받았어요
<Sync Start=1068482><P Class=KRCC>
음…
<Sync Start=1069731><P Class=KRCC>
별거 아닙니다
<Sync Start=1071530><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1074401><P Class=KRCC>
그, 그런 걸 가볍게 말하지 마
<Sync Start=1077657><P Class=KRCC>
좋아하는 거라고 들었으니까
<Sync Start=1079776><P Class=KRCC>
그런 버려진 강아지 같은<br>표정 짓지 마!
<Sync Start=1082117><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=1082997><P Class=KRCC>
나는 하쿠야 군의<br>차이를 잘 모르겠는데
<Sync Start=1086889><P Class=KRCC>
그다지 얼굴에 드러내지 않으니까요
<Sync Start=1088983><P Class=KRCC>
솔직히, 저도 80% 정도는 몰라요
<Sync Start=1092587><P Class=KRCC>
여동생이 말하기엔<br>너무한 비율 아니야…?
<Sync Start=1095644><P Class=KRCC>
그런데 하쿠야의 표정을 읽다니
<Sync Start=1098597><P Class=KRCC>
무의식 중에<br>친밀도가 오른 모양이네요
<Sync Start=1101679><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1108394><P Class=KRCC>
뭐야, 진짜!<br>노골적이잖아!
<Sync Start=1111051><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1111793><P Class=KRCC>
별 차이 없잖아!
<Sync Start=1113301><P Class=KRCC>
둘이서 콩트 하는 거야?
<Sync Start=1115145><P Class=KRCC>
뭘 하는 건지 전혀 모르겠는데
<Sync Start=1118058><P Class=KRCC>
아니야!
<Sync Start=1119329><P Class=KRCC>
싫다면 그만할게
<Sync Start=1120490><P Class=KRCC>
그렇게 해!
<Sync Start=1121666><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1123482><P Class=KRCC>
아, 진짜<br>어떡해야…!
<Sync Start=1127070><P Class=KRCC>
나는 평소의 멍하니 있는<br>하쿠야 군으로밖에 안 보이는데
<Sync Start=1132926><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1134841><P Class=KRCC>
뭐지, 이 기분은…
<Sync Start=1136773><P Class=KRCC>
이 기분을 표현하려면…
<Sync Start=1138814><P Class=KRCC>
그래…
<Sync Start=1139678><P Class=KRCC>
'같이 외출하겠네'라고 들떠 있는데
<Sync Start=1142496><P Class=KRCC>
'집 좀 지키고 있어 줘'라고 했더니<br>갑자기 풀 죽는 강아지를 보는 것 같아!
<Sync Start=1147457><P Class=KRCC>
알 것 같기도 하고<br>그렇지 않은 것 같기도 하고…
<Sync Start=1150457><P Class=KRCC>
아무튼, 하쿠야는<br>코베니가 아니면 안 돼요
<Sync Start=1154160><P Class=KRCC>
그건, 코베니 쨩의 상처에<br>책임을 느낀다는 것도 있어서야?
<Sync Start=1158721><P Class=KRCC>
음…
<Sync Start=1159693><P Class=KRCC>
아직 자세한 것은 말할 수 없지만요
<Sync Start=1162691><P Class=KRCC>
저희가 자란 곳은<br>정말 산속 깊은 곳이었고
<Sync Start=1166228><P Class=KRCC>
하쿠야가 처음으로 만난<br>같은 나이대의 아이는 코베니였어요
<Sync Start=1170640><P Class=KRCC>
그러니까<br>코베니를 좋아하는 거예요!
<Sync Start=1172688><P Class=KRCC>
뭐야, 그 <u>각인 효과</u>는…
<Sync Start=1174332><P Class=KRCC>
그러니까, 그게…<br>여러모로 있다니까요
<Sync Start=1176944><P Class=KRCC>
아무튼, 코베니가 아니면 안 돼요
<Sync Start=1179569><P Class=KRCC>
이쪽에도 여러모로<br>가정의 사정이 있어요
<Sync Start=1183118><P Class=KRCC>
코베니가 아니면<br>하쿠야가 불쌍해요…
<Sync Start=1186921><P Class=KRCC>
파혼이 됐다가는 하쿠야는<br>평생 독신으로 고독사할 거예요!
<Sync Start=1190976><P Class=KRCC>
잠깐, 울지 마, 울지 마<br>뭐야, 그 협박은…
<Sync Start=1195370><P Class=KRCC>
[학생회실]
<Sync Start=1197351><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1197628><P Class=KRCC>
음…
<Sync Start=1199005><P Class=KRCC>
발이 빠르다고<br>그런 식으로 보일 수 있나?
<Sync Start=1203664><P Class=KRCC>
그때 안경을 안 꼈으니 말이지
<Sync Start=1206558><P Class=KRCC>
무슨 일인데?
<Sync Start=1207417><P Class=KRCC>
나데시코한테 물어 봐도<br>별수 없을 거라고 생각하지만
<Sync Start=1210818><P Class=KRCC>
안경을 낀 나랑<br>그렇지 않은 나
<Sync Start=1213342><P Class=KRCC>
어느 쪽이 좋아?
<Sync Start=1214586><P Class=KRCC>
진심으로 흥미 없어
<Sync Start=1216803><P Class=KRCC>
그다지 코베니한테<br>간섭하지 않는 게 좋지 않겠어?
<Sync Start=1219966><P Class=KRCC>
어째선데?
<Sync Start=1221354><P Class=KRCC>
어린애가 아니니까
<Sync Start=1222823><P Class=KRCC>
여러모로 참견하면 미움받을 거야
<Sync Start=1225654><P Class=KRCC>
그 왜, 한창인 나이의 딸에겐<br>아버지는 꺼려지는 존재잖아?
<Sync Start=1229884><P Class=KRCC>
나도 한창인 나이의 딸인데?
<Sync Start=1232532><P Class=KRCC>
게다가 코베니는 그런 걸로<br>나를 싫어하지 않아
<Sync Start=1236283><P Class=KRCC>
뭐, 그렇기야 하겠지만
<Sync Start=1238158><P Class=KRCC>
만에 하나라는 일도 있으니까
<Sync Start=1240712><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1243053><P Class=KRCC>
<font color=cyan>정말이지…<br>언니와는 상관없어요!</font>
<Sync Start=1245608><P Class=KRCC>
<font color=cyan>그냥 좀 내버려 두세요!</font>
<Sync Start=1247277><P Class=KRCC>
<font color=cyan>언니 거랑 세탁하기 싫어요!<br>따로 놔 주세요!</font>
<Sync Start=1250784><P Class=KRCC>
어쩌면 좋아…!
<Sync Start=1252422><P Class=KRCC>
조금 괜찮을지도 모른다고 생각했어
<Sync Start=1254759><P Class=KRCC>
진성이네…
<Sync Start=1256241><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1260452><P Class=KRCC>
아, 좋은 냄새네
<Sync Start=1262715><P Class=KRCC>
역시, 코베니의 요리가 최고야
<Sync Start=1265551><P Class=KRCC>
그렇게 과장하실 것까진…
<Sync Start=1267938><P Class=KRCC>
언니는 하쿠야네의 고향이<br>어떤 곳인지 아시나요?
<Sync Start=1271726><P Class=KRCC>
제법 산속 깊이 있다는 모양인데요
<Sync Start=1274198><P Class=KRCC>
나도 그다지 자세한 건…
<Sync Start=1276907><P Class=KRCC>
너도 알겠지만, 어렸으니까 말이지
<Sync Start=1279837><P Class=KRCC>
미츠미네가는 어떤 곳일까…
<Sync Start=1283939><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1284493><P Class=KRCC>
상처에 대해선 들켰지만
<Sync Start=1286725><P Class=KRCC>
안 좋은 느낌으로<br>나아가는 것도 아니고
<Sync Start=1289392><P Class=KRCC>
잘됐잖아요
<Sync Start=1291482><P Class=KRCC>
그…
<Sync Start=1292547><P Class=KRCC>
집에 대해서는…
<Sync Start=1294405><P Class=KRCC>
미츠미네에 대해선<br>언제 말하면 좋을 거라고 생각해?
<Sync Start=1297411><P Class=KRCC>
그건 좀 더 친해진 후가 아니면…
<Sync Start=1301383><P Class=KRCC>
이해하지 못할 거라 생각하니까요
<Sync Start=1304804><P Class=KRCC>
저희는 애매한 존재니까요
<Sync Start=1307967><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1311726><P Class=KRCC>
또 집에서 왔어
<Sync Start=1313584><P Class=KRCC>
상태를 살피기 위해<br>이번에 누군가를 보내겠다
<Sync Start=1317342><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1322866><P Class=KRCC>
네…?
<Sync Start=1324620><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1329312><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そ</font><font color=#F5D08A>うですカレーは大好物です</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1329405><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そう</font><font color=#F5D08A>ですカレーは大好物です</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1329480><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そうで</font><font color=#F5D08A>すカレーは大好物です</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1329567><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そうです</font><font color=#F5D08A>カレーは大好物です</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1329668><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そうですカ</font><font color=#F5D08A>レーは大好物です</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1329757><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そうですカレー</font><font color=#F5D08A>は大好物です</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1329986><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そうですカレーは</font><font color=#F5D08A>大好物です</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1330074><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そうですカレーは</font><font color=#D7A35D>大</font><font color=#F5D08A>好物です</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1330178><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そうですカレーは大</font><font color=#F5D08A>好物です</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1330334><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そうですカレーは大好</font><font color=#F5D08A>物です</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1330423><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そうですカレーは大好</font><font color=#D7A35D>物</font><font color=#F5D08A>です</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1330517><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そうですカレーは大好物</font><font color=#F5D08A>です</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1330625><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そうですカレーは大好物で</font><font color=#F5D08A>す</font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1330706><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そうですカレーは大好物です</font><font color=#F5D08A></font><br>그래요, 카레는 가장 좋아하는 음식이에요
<Sync Start=1330920><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>た</font><font color=#F5D08A>だ欲を言わせてもらえれば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1330970><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ</font><font color=#F5D08A>欲を言わせてもらえれば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1331058><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ</font><font color=#D7A35D>欲</font><font color=#F5D08A>を言わせてもらえれば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1331134><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ欲</font><font color=#F5D08A>を言わせてもらえれば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1331200><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ欲を</font><font color=#F5D08A>言わせてもらえれば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1331274><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ欲を言</font><font color=#F5D08A>わせてもらえれば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1331387><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ欲を言わ</font><font color=#F5D08A>せてもらえれば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1331460><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ欲を言わせ</font><font color=#F5D08A>てもらえれば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1331548><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ欲を言わせて</font><font color=#F5D08A>もらえれば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1331642><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ欲を言わせても</font><font color=#F5D08A>らえれば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1331727><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ欲を言わせてもら</font><font color=#F5D08A>えれば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1331933><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ欲を言わせてもらえ</font><font color=#F5D08A>れば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1332109><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ欲を言わせてもらえれ</font><font color=#F5D08A>ば</font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1332338><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>ただ欲を言わせてもらえれば</font><font color=#F5D08A></font><br>그저, 욕심을 부리자면
<Sync Start=1332453><P Class=KRCC>
<font color=#70F170>甘</font><font color=#CBFF75>口がいいんでしょ</font><br>단것을 좋아하는구나
<Sync Start=1332846><P Class=KRCC>
<font color=lime>甘</font><font color=#CBFF75>口がいいんでしょ</font><br>단것을 좋아하는구나
<Sync Start=1333199><P Class=KRCC>
<font color=lime>甘</font><font color=#70F170>口</font><font color=#CBFF75>がいいんでしょ</font><br>단것을 좋아하는구나
<Sync Start=1333562><P Class=KRCC>
<font color=lime>甘口</font><font color=#CBFF75>がいいんでしょ</font><br>단것을 좋아하는구나
<Sync Start=1333946><P Class=KRCC>
<font color=lime>甘口が</font><font color=#CBFF75>いいんでしょ</font><br>단것을 좋아하는구나
<Sync Start=1334505><P Class=KRCC>
<font color=lime>甘口がい</font><font color=#CBFF75>いんでしょ</font><br>단것을 좋아하는구나
<Sync Start=1334694><P Class=KRCC>
<font color=lime>甘口がいい</font><font color=#CBFF75>んでしょ</font><br>단것을 좋아하는구나
<Sync Start=1334794><P Class=KRCC>
<font color=lime>甘口がいいん</font><font color=#CBFF75>でしょ</font><br>단것을 좋아하는구나
<Sync Start=1335267><P Class=KRCC>
<font color=lime>甘口がいいんで</font><font color=#CBFF75>しょ</font><br>단것을 좋아하는구나
<Sync Start=1335436><P Class=KRCC>
<font color=lime>甘口がいいんでしょ</font><font color=#CBFF75></font><br>단것을 좋아하는구나
<Sync Start=1336754><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1338381><P Class=KRCC>
<font color=lime>노래방 자막화 : Ramiz</font><br><font color=silver>싱크 보조 : 불량기념물</font>
<Sync Start=1341473><P Class=KRCC>
<font color=red>ED 「まっしろわーるど」</font><br><font color=yellow>Vocal 「코베니, 베니오, 마시로」</font>
<Sync Start=1348390><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1350058><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「も</font><font color=#F5D08A>ーネバネバだっても、もちろん」</font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1350158><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もー</font><font color=#F5D08A>ネバネバだっても、もちろん」</font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1350461><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もーネ</font><font color=#F5D08A>バネバだっても、もちろん」</font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1350565><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もーネバ</font><font color=#F5D08A>ネバだっても、もちろん」</font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1350669><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もーネバネ</font><font color=#F5D08A>バだっても、もちろん」</font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1350760><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もーネバネバ</font><font color=#F5D08A>だっても、もちろん」</font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1350877><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もーネバネバだっ</font><font color=#F5D08A>ても、もちろん」</font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1351088><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もーネバネバだって</font><font color=#F5D08A>も、もちろん」</font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1351171><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もーネバネバだっても、</font><font color=#F5D08A>もちろん」</font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1351283><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もーネバネバだっても、も</font><font color=#F5D08A>ちろん」</font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1351440><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もーネバネバだっても、もち</font><font color=#F5D08A>ろん」</font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1351623><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もーネバネバだっても、もちろ</font><font color=#F5D08A>ん」</font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1351789><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もーネバネバだっても、もちろん」</font><font color=#F5D08A></font><br>"이제는 끈적끈적한 거라도 물론"
<Sync Start=1351970><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「全</font><font color=#F5D08A>然平気で食べられます」</font><br>"전혀 아무렇지 않게 먹을 수 있어요"
<Sync Start=1352147><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「全然</font><font color=#F5D08A>平気で食べられます」</font><br>"전혀 아무렇지 않게 먹을 수 있어요"
<Sync Start=1352240><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「全然平</font><font color=#F5D08A>気で食べられます」</font><br>"전혀 아무렇지 않게 먹을 수 있어요"
<Sync Start=1352366><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「全然平気</font><font color=#F5D08A>で食べられます」</font><br>"전혀 아무렇지 않게 먹을 수 있어요"
<Sync Start=1352601><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「全然平気で</font><font color=#F5D08A>食べられます」</font><br>"전혀 아무렇지 않게 먹을 수 있어요"
<Sync Start=1352704><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「全然平気で食</font><font color=#F5D08A>べられます」</font><br>"전혀 아무렇지 않게 먹을 수 있어요"
<Sync Start=1352776><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「全然平気で食べ</font><font color=#F5D08A>られます」</font><br>"전혀 아무렇지 않게 먹을 수 있어요"
<Sync Start=1352986><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「全然平気で食べら</font><font color=#F5D08A>れます」</font><br>"전혀 아무렇지 않게 먹을 수 있어요"
<Sync Start=1353146><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「全然平気で食べられ</font><font color=#F5D08A>ます」</font><br>"전혀 아무렇지 않게 먹을 수 있어요"
<Sync Start=1353334><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「全然平気で食べられま</font><font color=#F5D08A>す」</font><br>"전혀 아무렇지 않게 먹을 수 있어요"
<Sync Start=1353512><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「全然平気で食べられます」</font><font color=#F5D08A></font><br>"전혀 아무렇지 않게 먹을 수 있어요"
<Sync Start=1353893><P Class=KRCC>
<font color=#FFAAFF>苦</font><font color=#FFDCFF>手なんだな…</font><br>잘 못 먹는구나…
<Sync Start=1354241><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>苦</font><font color=#FFDCFF>手なんだな…</font><br>잘 못 먹는구나…
<Sync Start=1354601><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>苦手</font><font color=#FFDCFF>なんだな…</font><br>잘 못 먹는구나…
<Sync Start=1354952><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>苦手な</font><font color=#FFDCFF>んだな…</font><br>잘 못 먹는구나…
<Sync Start=1355096><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>苦手なん</font><font color=#FFDCFF>だな…</font><br>잘 못 먹는구나…
<Sync Start=1355568><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>苦手なんだ</font><font color=#FFDCFF>な…</font><br>잘 못 먹는구나…
<Sync Start=1355710><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>苦手なんだな…</font><font color=#FFDCFF></font><br>잘 못 먹는구나…
<Sync Start=1356016><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「も</font><font color=#F5D08A>う! 見た目はちょこっとちっこいですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1356116><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! </font><font color=#F5D08A>見た目はちょこっとちっこいですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1356274><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見</font><font color=#F5D08A>た目はちょこっとちっこいですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1356379><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た</font><font color=#F5D08A>目はちょこっとちっこいですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1356478><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た目</font><font color=#F5D08A>はちょこっとちっこいですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1356582><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た目は</font><font color=#F5D08A>ちょこっとちっこいですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1356686><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た目はちょ</font><font color=#F5D08A>こっとちっこいですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1356774><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た目はちょこ</font><font color=#F5D08A>っとちっこいですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1356868><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た目はちょこっ</font><font color=#F5D08A>とちっこいですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1356962><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た目はちょこっと</font><font color=#F5D08A>ちっこいですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1357053><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た目はちょこっとちっ</font><font color=#F5D08A>こいですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1357211><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た目はちょこっとちっこ</font><font color=#F5D08A>いですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1357421><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た目はちょこっとちっこい</font><font color=#F5D08A>ですが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1357525><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た目はちょこっとちっこいで</font><font color=#F5D08A>すが」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1357624><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た目はちょこっとちっこいです</font><font color=#F5D08A>が」</font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1357727><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「もう! 見た目はちょこっとちっこいですが」</font><font color=#F5D08A></font><br>"정말! 겉 보기엔 조그맣지만"
<Sync Start=1357772><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「こ</font><font color=#F5D08A>れでもしっかり小姑だってします」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1357871><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これ</font><font color=#F5D08A>でもしっかり小姑だってします」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1357967><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これで</font><font color=#F5D08A>もしっかり小姑だってします」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1358039><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでも</font><font color=#F5D08A>しっかり小姑だってします」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1358113><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでもしっ</font><font color=#F5D08A>かり小姑だってします」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1358196><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでもしっか</font><font color=#F5D08A>り小姑だってします」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1358321><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでもしっかり</font><font color=#F5D08A>小姑だってします」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1358424><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでもしっかり小</font><font color=#F5D08A>姑だってします」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1358506><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでもしっかり小</font><font color=#E1B771>姑</font><font color=#F5D08A>だってします」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1358691><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでもしっかり小姑</font><font color=#F5D08A>だってします」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1358812><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでもしっかり小姑だ</font><font color=#F5D08A>ってします」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1358932><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでもしっかり小姑だっ</font><font color=#F5D08A>てします」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1359092><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでもしっかり小姑だって</font><font color=#F5D08A>します」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1359213><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでもしっかり小姑だってし</font><font color=#F5D08A>ます」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1359312><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでもしっかり小姑だってしま</font><font color=#F5D08A>す」</font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1359401><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「これでもしっかり小姑だってします」</font><font color=#F5D08A></font><br>"이래 봬도 착실한 시누이예요"
<Sync Start=1359861><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>背</font><font color=#FFD700>伸びしちゃって</font><br>애쓰고 있구나
<Sync Start=1360035><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>背伸</font><font color=#FFD700>びしちゃって</font><br>애쓰고 있구나
<Sync Start=1360239><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>背伸び</font><font color=#FFD700>しちゃって</font><br>애쓰고 있구나
<Sync Start=1360562><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>背伸びし</font><font color=#FFD700>ちゃって</font><br>애쓰고 있구나
<Sync Start=1360961><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>背伸びしちゃ</font><font color=#FFD700>って</font><br>애쓰고 있구나
<Sync Start=1361478><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>背伸びしちゃっ</font><font color=#FFD700>て</font><br>애쓰고 있구나
<Sync Start=1361674><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>背伸びしちゃって</font><font color=#FFD700></font><br>애쓰고 있구나
<Sync Start=1362034><P Class=KRCC>
<font color=lime>Yes!</font>　<b></b>
<Sync Start=1362354><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料</font><font color=#F5D08A>理も掃除も洗濯もダイジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1362460><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理</font><font color=#F5D08A>も掃除も洗濯もダイジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1362572><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も</font><font color=#F5D08A>掃除も洗濯もダイジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1362680><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も</font><font color=#E1B771>掃</font><font color=#F5D08A>除も洗濯もダイジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1362763><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃</font><font color=#F5D08A>除も洗濯もダイジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1362889><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃除</font><font color=#F5D08A>も洗濯もダイジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1362996><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃除も</font><font color=#F5D08A>洗濯もダイジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1363085><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃除も洗</font><font color=#F5D08A>濯もダイジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1363243><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃除も洗</font><font color=#E1B771>濯</font><font color=#F5D08A>もダイジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1363420><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃除も洗濯</font><font color=#F5D08A>もダイジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1363539><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃除も洗濯も</font><font color=#F5D08A>ダイジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1363627><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃除も洗濯もダ</font><font color=#F5D08A>イジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1363739><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃除も洗濯もダイ</font><font color=#F5D08A>ジョブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1363836><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃除も洗濯もダイジョ</font><font color=#F5D08A>ブです」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1363926><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃除も洗濯もダイジョブ</font><font color=#F5D08A>です」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1364040><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃除も洗濯もダイジョブで</font><font color=#F5D08A>す」</font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1364145><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「料理も掃除も洗濯もダイジョブです」</font><font color=#F5D08A></font><br>"요리도 청소도 세탁도 괜찮아요"
<Sync Start=1364219><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「そ</font><font color=#F5D08A>れに安産型ですし」</font><br>"게다가 순산형이고요"
<Sync Start=1364316><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「それ</font><font color=#F5D08A>に安産型ですし」</font><br>"게다가 순산형이고요"
<Sync Start=1364428><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「それに</font><font color=#F5D08A>安産型ですし」</font><br>"게다가 순산형이고요"
<Sync Start=1364623><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「それに安</font><font color=#F5D08A>産型ですし」</font><br>"게다가 순산형이고요"
<Sync Start=1364797><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「それに安産</font><font color=#F5D08A>型ですし」</font><br>"게다가 순산형이고요"
<Sync Start=1364917><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「それに安産型</font><font color=#F5D08A>ですし」</font><br>"게다가 순산형이고요"
<Sync Start=1365086><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「それに安産型で</font><font color=#F5D08A>すし」</font><br>"게다가 순산형이고요"
<Sync Start=1365198><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「それに安産型です</font><font color=#F5D08A>し」</font><br>"게다가 순산형이고요"
<Sync Start=1365298><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「それに安産型ですし」</font><font color=#F5D08A></font><br>"게다가 순산형이고요"
<Sync Start=1365445><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>気</font><font color=#FFDCFF>にしてるのに</font><br>신경 쓰는 건데
<Sync Start=1365847><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>気に</font><font color=#FFDCFF>してるのに</font><br>신경 쓰는 건데
<Sync Start=1366200><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>気にし</font><font color=#FFDCFF>てるのに</font><br>신경 쓰는 건데
<Sync Start=1366574><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>気にして</font><font color=#FFDCFF>るのに</font><br>신경 쓰는 건데
<Sync Start=1366932><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>気にしてる</font><font color=#FFDCFF>のに</font><br>신경 쓰는 건데
<Sync Start=1367501><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>気にしてるの</font><font color=#FFDCFF>に</font><br>신경 쓰는 건데
<Sync Start=1367690><P Class=KRCC>
<font color=#FF82FF>気にしてるのに</font><font color=#FFDCFF></font><br>신경 쓰는 건데
<Sync Start=1368343><P Class=KRCC>
<font color=#D7A35D>「家</font><font color=#F5D08A>ではあんなにあんなんなのに」</font><br>"집에서는 그렇게나 그런데도"
<Sync Start=1368427><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「家</font><font color=#F5D08A>ではあんなにあんなんなのに」</font><br>"집에서는 그렇게나 그런데도"
<Sync Start=1368487><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「家で</font><font color=#F5D08A>はあんなにあんなんなのに」</font><br>"집에서는 그렇게나 그런데도"
<Sync Start=1368581><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「家では</font><font color=#F5D08A>あんなにあんなんなのに」</font><br>"집에서는 그렇게나 그런데도"
<Sync Start=1368710><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「家ではあん</font><font color=#F5D08A>なにあんなんなのに」</font><br>"집에서는 그렇게나 그런데도"
<Sync Start=1368899><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「家ではあんな</font><font color=#F5D08A>にあんなんなのに」</font><br>"집에서는 그렇게나 그런데도"
<Sync Start=1369013><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「家ではあんなに</font><font color=#F5D08A>あんなんなのに」</font><br>"집에서는 그렇게나 그런데도"
<Sync Start=1369138><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「家ではあんなにあん</font><font color=#F5D08A>なんなのに」</font><br>"집에서는 그렇게나 그런데도"
<Sync Start=1369286><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「家ではあんなにあんなん</font><font color=#F5D08A>なのに」</font><br>"집에서는 그렇게나 그런데도"
<Sync Start=1369463><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「家ではあんなにあんなんな</font><font color=#F5D08A>のに」</font><br>"집에서는 그렇게나 그런데도"
<Sync Start=1369591><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「家ではあんなにあんなんなの</font><font color=#F5D08A>に」</font><br>"집에서는 그렇게나 그런데도"
<Sync Start=1369680><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「家ではあんなにあんなんなのに」</font><font color=#F5D08A></font><br>"집에서는 그렇게나 그런데도"
<Sync Start=1369800><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一</font><font color=#F5D08A>体どういう洗脳術ですか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1369929><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一</font><font color=#D7A35D>体</font><font color=#F5D08A>どういう洗脳術ですか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1370031><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体</font><font color=#F5D08A>どういう洗脳術ですか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1370119><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体ど</font><font color=#F5D08A>ういう洗脳術ですか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1370216><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体どう</font><font color=#F5D08A>いう洗脳術ですか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1370323><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体どうい</font><font color=#F5D08A>う洗脳術ですか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1370494><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体どういう</font><font color=#F5D08A>洗脳術ですか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1370655><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体どういう洗</font><font color=#F5D08A>脳術ですか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1370670><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体どういう洗</font><font color=#D7A35D>脳</font><font color=#F5D08A>術ですか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1370780><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体どういう洗脳</font><font color=#F5D08A>術ですか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1370984><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体どういう洗脳</font><font color=#D7A35D>術</font><font color=#F5D08A>ですか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1371059><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体どういう洗脳術</font><font color=#F5D08A>ですか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1371167><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体どういう洗脳術で</font><font color=#F5D08A>すか!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1371265><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体どういう洗脳術です</font><font color=#F5D08A>か!」</font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1371466><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>「一体どういう洗脳術ですか!」</font><font color=#F5D08A></font><br>"대체 무슨 세뇌술인가요!"
<Sync Start=1371827><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>嫉</font><font color=#FFD700>妬しちゃって もう</font><br>질투하고 말이야, 정말
<Sync Start=1372196><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>嫉妬</font><font color=#FFD700>しちゃって もう</font><br>질투하고 말이야, 정말
<Sync Start=1372539><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>嫉妬し</font><font color=#FFD700>ちゃって もう</font><br>질투하고 말이야, 정말
<Sync Start=1372922><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>嫉妬しちゃ</font><font color=#FFD700>って もう</font><br>질투하고 말이야, 정말
<Sync Start=1373022><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>嫉妬しちゃっ</font><font color=#FFD700>て もう</font><br>질투하고 말이야, 정말
<Sync Start=1373430><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>嫉妬しちゃって </font><font color=#FFD700>もう</font><br>질투하고 말이야, 정말
<Sync Start=1373660><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>嫉妬しちゃって も</font><font color=#FFD700>う</font><br>질투하고 말이야, 정말
<Sync Start=1373768><P Class=KRCC>
<font color=#FF9100>嫉妬しちゃって もう</font><font color=#FFD700></font><br>질투하고 말이야, 정말
<Sync Start=1374434><P Class=KRCC>
<font color=lime>心</font><font color=#CBFF75>配だとか理由を付けて</font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1375221><P Class=KRCC>
<font color=lime>心</font><font color=#70F170>配</font><font color=#CBFF75>だとか理由を付けて</font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1375564><P Class=KRCC>
<font color=lime>心配</font><font color=#CBFF75>だとか理由を付けて</font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1375953><P Class=KRCC>
<font color=lime>心配だ</font><font color=#CBFF75>とか理由を付けて</font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1376542><P Class=KRCC>
<font color=lime>心配だと</font><font color=#CBFF75>か理由を付けて</font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1376716><P Class=KRCC>
<font color=lime>心配だとか</font><font color=#CBFF75>理由を付けて</font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1377480><P Class=KRCC>
<font color=lime>心配だとか理</font><font color=#CBFF75>由を付けて</font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1377822><P Class=KRCC>
<font color=lime>心配だとか理</font><font color=#70F170>由</font><font color=#CBFF75>を付けて</font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1378197><P Class=KRCC>
<font color=lime>心配だとか理由</font><font color=#CBFF75>を付けて</font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1378533><P Class=KRCC>
<font color=lime>心配だとか理由を</font><font color=#CBFF75>付けて</font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1378938><P Class=KRCC>
<font color=lime>心配だとか理由を付</font><font color=#CBFF75>けて</font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1379486><P Class=KRCC>
<font color=lime>心配だとか理由を付け</font><font color=#CBFF75>て</font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1379680><P Class=KRCC>
<font color=lime>心配だとか理由を付けて</font><font color=#CBFF75></font><br>걱정이 된다든가 그런 이유를 붙여서
<Sync Start=1380398><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃ</font><font color=#CBFF75>っかりと今 潜入成功</font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1380492><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっ</font><font color=#CBFF75>かりと今 潜入成功</font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1381192><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっか</font><font color=#CBFF75>りと今 潜入成功</font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1381525><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっかり</font><font color=#CBFF75>と今 潜入成功</font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1381920><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっかりと</font><font color=#CBFF75>今 潜入成功</font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1382524><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっかりと</font><font color=#70F170>今</font><font color=#CBFF75> 潜入成功</font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1382703><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっかりと今</font><font color=#CBFF75> 潜入成功</font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1383440><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっかりと今 潜</font><font color=#CBFF75>入成功</font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1383794><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっかりと今 潜</font><font color=#70F170>入</font><font color=#CBFF75>成功</font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1383894><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっかりと今 潜入</font><font color=#CBFF75>成功</font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1384197><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっかりと今 潜入</font><font color=#70F170>成</font><font color=#CBFF75>功</font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1384331><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっかりと今 潜入成</font><font color=#CBFF75>功</font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1384767><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっかりと今 潜入成</font><font color=#70F170>功</font><font color=#CBFF75></font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1384908><P Class=KRCC>
<font color=lime>ちゃっかりと今 潜入成功</font><font color=#CBFF75></font><br>약삭빠르게 지금 침입 성공
<Sync Start=1386399><P Class=KRCC>
<font color=#D7A35D>仲</font><font color=#F5D08A>良くなったら打ち明けなきゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1386998><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲</font><font color=#F5D08A>良くなったら打ち明けなきゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1387193><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲良</font><font color=#F5D08A>くなったら打ち明けなきゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1387746><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲良く</font><font color=#F5D08A>なったら打ち明けなきゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1387920><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲良くな</font><font color=#F5D08A>ったら打ち明けなきゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1388048><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲良くなっ</font><font color=#F5D08A>たら打ち明けなきゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1388515><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲良くなった</font><font color=#F5D08A>ら打ち明けなきゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1388679><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲良くなったら</font><font color=#F5D08A>打ち明けなきゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1389420><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲良くなったら打</font><font color=#F5D08A>ち明けなきゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1389774><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲良くなったら打ち</font><font color=#F5D08A>明けなきゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1389978><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲良くなったら打ち明</font><font color=#F5D08A>けなきゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1390572><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲良くなったら打ち明け</font><font color=#F5D08A>なきゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1390746><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲良くなったら打ち明けな</font><font color=#F5D08A>きゃ</font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1391258><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>仲良くなったら打ち明けなきゃ</font><font color=#F5D08A></font><br>사이좋아지면 숨김 없이 털어놔야 해
<Sync Start=1391685><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>で</font><font color=#F5D08A>も 曖昧な事理解出来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1392063><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも </font><font color=#F5D08A>曖昧な事理解出来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1392400><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも </font><font color=#D7A35D>曖</font><font color=#F5D08A>昧な事理解出来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1392984><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖</font><font color=#F5D08A>昧な事理解出来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1393173><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖</font><font color=#D7A35D>昧</font><font color=#F5D08A>な事理解出来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1393731><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖昧</font><font color=#F5D08A>な事理解出来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1393938><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖昧な</font><font color=#F5D08A>事理解出来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1394509><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖昧な</font><font color=#D7A35D>事</font><font color=#F5D08A>理解出来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1394689><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖昧な事</font><font color=#F5D08A>理解出来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1395421><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖昧な事理</font><font color=#F5D08A>解出来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1395810><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖昧な事理</font><font color=#D7A35D>解</font><font color=#F5D08A>出来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1396017><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖昧な事理解</font><font color=#F5D08A>出来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1396511><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖昧な事理解出</font><font color=#F5D08A>来るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1396716><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖昧な事理解出来</font><font color=#F5D08A>るかな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1397173><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖昧な事理解出来る</font><font color=#F5D08A>かな</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1397356><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖昧な事理解出来るか</font><font color=#F5D08A>な</font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1397521><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>でも 曖昧な事理解出来るかな</font><font color=#F5D08A></font><br>하지만, 애매한 걸 이해할 수 있으려나
<Sync Start=1398401><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そ</font><font color=#F5D08A>りゃまぁ おやつとか</font><br>그거야 뭐, 간식 같은 부분들이
<Sync Start=1399006><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そりゃ</font><font color=#F5D08A>まぁ おやつとか</font><br>그거야 뭐, 간식 같은 부분들이
<Sync Start=1399184><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そりゃま</font><font color=#F5D08A>ぁ おやつとか</font><br>그거야 뭐, 간식 같은 부분들이
<Sync Start=1399318><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そりゃまぁ </font><font color=#F5D08A>おやつとか</font><br>그거야 뭐, 간식 같은 부분들이
<Sync Start=1399805><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そりゃまぁ お</font><font color=#F5D08A>やつとか</font><br>그거야 뭐, 간식 같은 부분들이
<Sync Start=1399958><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そりゃまぁ おや</font><font color=#F5D08A>つとか</font><br>그거야 뭐, 간식 같은 부분들이
<Sync Start=1400434><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そりゃまぁ おやつ</font><font color=#F5D08A>とか</font><br>그거야 뭐, 간식 같은 부분들이
<Sync Start=1400548><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そりゃまぁ おやつと</font><font color=#F5D08A>か</font><br>그거야 뭐, 간식 같은 부분들이
<Sync Start=1400732><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そりゃまぁ おやつとか</font><font color=#F5D08A></font><br>그거야 뭐, 간식 같은 부분들이
<Sync Start=1401500><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>子</font><font color=#F5D08A>供っぽいですが</font><br>어린애 같지만요
<Sync Start=1401859><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>子</font><font color=#D7A35D>供</font><font color=#F5D08A>っぽいですが</font><br>어린애 같지만요
<Sync Start=1402043><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>子供</font><font color=#F5D08A>っぽいですが</font><br>어린애 같지만요
<Sync Start=1402143><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>子供っ</font><font color=#F5D08A>ぽいですが</font><br>어린애 같지만요
<Sync Start=1402560><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>子供っぽ</font><font color=#F5D08A>いですが</font><br>어린애 같지만요
<Sync Start=1402713><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>子供っぽい</font><font color=#F5D08A>ですが</font><br>어린애 같지만요
<Sync Start=1403210><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>子供っぽいで</font><font color=#F5D08A>すが</font><br>어린애 같지만요
<Sync Start=1403615><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>子供っぽいです</font><font color=#F5D08A>が</font><br>어린애 같지만요
<Sync Start=1404023><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>子供っぽいですが</font><font color=#F5D08A></font><br>어린애 같지만요
<Sync Start=1404421><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>そ</font><font color=#F5D08A>れでもずっと仲良くしてくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1404984><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それ</font><font color=#F5D08A>でもずっと仲良くしてくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1405174><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それで</font><font color=#F5D08A>もずっと仲良くしてくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1405722><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでも</font><font color=#F5D08A>ずっと仲良くしてくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1405942><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもず</font><font color=#F5D08A>っと仲良くしてくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1406459><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっ</font><font color=#F5D08A>と仲良くしてくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1406679><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっと</font><font color=#F5D08A>仲良くしてくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1407437><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっと</font><font color=#D7A35D>仲</font><font color=#F5D08A>良くしてくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1407785><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっと仲</font><font color=#F5D08A>良くしてくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1408000><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっと仲良</font><font color=#F5D08A>くしてくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1408411><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっと仲良く</font><font color=#F5D08A>してくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1408595><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっと仲良くし</font><font color=#F5D08A>てくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1408778><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっと仲良くして</font><font color=#F5D08A>くれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1409341><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっと仲良くしてく</font><font color=#F5D08A>れますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1409536><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっと仲良くしてくれ</font><font color=#F5D08A>ますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1409880><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっと仲良くしてくれま</font><font color=#F5D08A>すか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1410269><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっと仲良くしてくれます</font><font color=#F5D08A>か</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1410447><P Class=KRCC>
<font color=#8B4513>それでもずっと仲良くしてくれますか</font><br>그래도 쭉 사이좋게 지내 주실래요?
<Sync Start=1411987><P Class=KRCC>
<font color=lime>Subtitle by 불량기념물</font><br><font color=silver>(http://bullyangblog.tistory.com)</font>
<Sync Start=1414670><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1414912><P Class=KRCC>
그때의 나를 때리러 가겠어…
<Sync Start=1417191><P Class=KRCC>
그리고 이 기분을<br>일단락 짓는 거야
<Sync Start=1419889><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1423404><P Class=KRCC>
언니란다, 코베니!
<Sync Start=1426369><P Class=KRCC>
다음 화<br>이게 출산 경험이 있는 여자라고?
<Sync Start=1429869><P Class=KRCC>
&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
