<SAMI>
<HEAD>
<Title>자막 제목 with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

 동영상 정보
  파일	: 
  시간	: 1

 스크립트 정보 (오타, 오역 지적은 이쪽으로 ~_~/)
  제작	: 천상(schein)
  파일명   : black bullet03s.smi

-->

<BODY>
<Sync Start=6932><P Class=KRCC>
선생님, 얘기 듣고 있는 거야?
<Sync Start=9631><P Class=KRCC>
아, 미안하다
<Sync Start=10728><P Class=KRCC>
오늘 밤 반찬은 뭘<BR>
만들지 생각하고 있었다
<Sync Start=14172><P Class=KRCC>
잠깐
<Sync Start=15276><P Class=KRCC>
얘기해보라기에 상담한 거잖아…
<Sync Start=17944><P Class=KRCC>
도쿄 에어리어에 만연한
<Sync Start=19744><P Class=KRCC>
저주받은 아이들에 대한 차별인가
<Sync Start=22973><P Class=KRCC>
그리고 어제 엔쥬 짱의 태생이<BR>
학교에 알려진 것에 인한
<Sync Start=27120><P Class=KRCC>
앞으로의 생활에 대한 불안…
<Sync Start=30483><P Class=KRCC>
네 고민은 너무<BR>
평범해서 재미없다고
<Sync Start=34354><P Class=KRCC>
다 들었잖아
<Sync Start=36341><P Class=KRCC>
애초에 인류는 왜
<Sync Start=38455><P Class=KRCC>
가스트레아를 섬멸해야만 하는 거지?
<Sync Start=41641><P Class=KRCC>
인류의 적이니까
<Sync Start=43826><P Class=KRCC>
세계에서는 가스트레아를
<Sync Start=45285><P Class=KRCC>
지구를 정화하기 위해 나타난<BR>
신의 사자라고 신성시하는
<Sync Start=49389><P Class=KRCC>
종교 단체도 있다
<Sync Start=50866><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=51601><P Class=KRCC>
그들에게는
<Sync Start=53045><P Class=KRCC>
인류야말로 자원을<BR>
모조리 고갈시켜서
<Sync Start=55442><P Class=KRCC>
지구를 망치는 요인이기 때문이다
<Sync Start=57480><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=58322><P Class=KRCC>
그건 최종적으로 인류는<BR>
필요 없다는 극론이잖아!
<Sync Start=62203><P Class=KRCC>
애초에 가스트레아가 신의 사자라면
<Sync Start=64446><P Class=KRCC>
저주받은 아이들은<BR>
뭐라고 하는 거야!
<Sync Start=67225><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=68299><P Class=KRCC>
인류와 가스트레아의 전달자를 맡을
<Sync Start=71724><P Class=KRCC>
신의 대리인…
<Sync Start=73534><P Class=KRCC>
엔쥬는 인간이다!
<Sync Start=75303><P Class=KRCC>
하나의 인격과 의사를 지닌 인간이다!
<Sync Start=78346><P Class=KRCC>
절대 그 이상도, 이하도 아니라고!
<Sync Start=81990><P Class=KRCC>
그 말대로다
<Sync Start=83430><P Class=KRCC>
잘 알고 있잖아
<Sync Start=85160><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=86944><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=87515><P Class=KRCC>
렌타로 군
<Sync Start=89474><P Class=KRCC>
자네는 자신이 어디의<BR>
누구인지 아는 만큼 더 낫지
<Sync Start=93397><P Class=KRCC>
엔쥬 짱은 그것조차 모른다
<Sync Start=95960><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=96799><P Class=KRCC>
외주구에 사는 저주받은 아이들은
<Sync Start=99216><P Class=KRCC>
대부분 버려진 아이들이다
<Sync Start=100832><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=101185><P Class=KRCC>
그녀들은 부모도…<BR>
바깥세상도 모르는 채
<Sync Start=104383><P Class=KRCC>
많은 인간에게서
<Sync Start=106014><P Class=KRCC>
경멸의 시선을 받고 있지
<Sync Start=107938><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=109253><P Class=KRCC>
그런 그녀들을 지탱하고
<Sync Start=111482><P Class=KRCC>
가르쳐주며, 이끌어주는 게<BR>
가능한 건 누구지?
<Sync Start=114060><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=115801><P Class=KRCC>
너희는 가족이 아닌가?
<Sync Start=118662><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=125110><P Class=KRCC>
선생님…
<Sync Start=126470><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=127610><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=130459><P Class=KRCC>
아, 그래
<Sync Start=131623><P Class=KRCC>
네 후원자에게서 전언이다
<Sync Start=133840><P Class=KRCC>
가끔은 학생회실로 놀러 오라네
<Sync Start=136669><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=141078><P Class=KRCC>
여보세요
<Sync Start=142038><P Class=KRCC>
사토미 씨인가요?
<Sync Start=143751><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=144448><P Class=KRCC>
아이하라 양의 담임입니다
<Sync Start=146377><P Class=KRCC>
그게…
<Sync Start=147710><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=148306><P Class=KRCC>
아이하라 양이<BR>
아침부터 등교해서요…
<Sync Start=151054><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=153953><P Class=KRCC>
바로 가겠습니다!
<Sync Start=154872><P Class=KRCC>
&nbsp;


<Sync Start=162208><P Class=KRCC>
<font color=#FF848F>즐겁게 감상하시고<BR>
오타, 오역이나 싱크 관련 지적 환영합니다<BR>
<font color=#FF32B1>by 천상(schein) [http://mglna.tistory.com/]
<Sync Start=168184><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=168273><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>ひび割れ壊れゆく</font><BR>
금이 가고 부서져 가는
<Sync Start=171231><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>世界は果てしなく</font><BR>
세계는 끝없는
<Sync Start=174379><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>未知なる創造が</font><BR>
미지의 창조에
<Sync Start=177396><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>いま秩序を無くしてる</font><BR>
지금 질서를 잃어버렸네
<Sync Start=180641><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>重ね合う痛みが</font><BR>
쌓여가는 아픔이
<Sync Start=183566><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>繰り返す現実</font><BR>
반복되는 현실
<Sync Start=186799><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>君との毎日が</font><BR>
너와의 하루하루가
<Sync Start=189494><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>その闇に意味を投げた</font><BR>
그런 어둠에 의미를 던졌어
<Sync Start=193047><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>指し示した道を</font><BR>
가리킨 길을
<Sync Start=196058><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>輝かせたいから</font><BR>
빛내고 싶으니까
<Sync Start=199225><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>黒いこの銃弾がいま全てを打ち抜く</font><BR>
검은 이 총탄이 지금 모든 것을 꿰뚫네
<Sync Start=205106><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>赤く燃えるその眼差しに</font><BR>
붉게 타오르는 그 눈빛에
<Sync Start=208098><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>熱く響く命の鼓動</font><BR>
뜨겁게 울리는 생명의 고동을
<Sync Start=211149><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>強く深く貫いていく</font><BR>
강하고 깊게 꿰뚫는
<Sync Start=214483><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>真実を</font><BR>
진실을
<Sync Start=215827><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>black and red bullet!</Font><BR>
black and red bullet!
<Sync Start=217407><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>傷だらけの心を抱いて</font><BR>
상처투성이인 마음을 품고서
<Sync Start=220526><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>紡ぐ明日を引き寄せるから</font><BR>
자아내는 내일을 끌어당기기 위해
<Sync Start=223683><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>この躰に全てを込めて</font><BR>
이 몸에 모든 걸 담아
<Sync Start=226765><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>戦うよ</font><BR>
싸울 거야
<Sync Start=227968><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>black and red bullet!</Font><BR>
black and red bullet!
<Sync Start=230070><P Class=KRCC>
<font color=#1E90FF>希望を信じて</font><BR>
희망을 믿고서
<Sync Start=234061><P Class=KRCC>
&nbsp;


<Sync Start=256507><P Class=KRCC>
#03 운명의 아이들
<Sync Start=259663><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=263745><P Class=KRCC>
학교에 오지 말라고!
<Sync Start=264678><P Class=KRCC>
왜 온 거야?!
<Sync Start=266389><P Class=KRCC>
돌아가라고!
<Sync Start=267395><P Class=KRCC>
가스트레아 녀석!
<Sync Start=268595><P Class=KRCC>
너희가 장소를 안 따지고<BR>
마구 죽이고 다니는 바람에
<Sync Start=271523><P Class=KRCC>
우리 집은!
<Sync Start=272940><P Class=KRCC>
그건 내가 아니다
<Sync Start=274606><P Class=KRCC>
난 인간이다!
<Sync Start=276604><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=279884><P Class=KRCC>
나는…
<Sync Start=280883><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=284876><P Class=KRCC>
나는 인간이다…!
<Sync Start=287100><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=292831><P Class=KRCC>
렌타로…
<Sync Start=294501><P Class=KRCC>
엔쥬…
<Sync Start=296702><P Class=KRCC>
학교를 옮기자
<Sync Start=297777><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=298408><P Class=KRCC>
나는…
<Sync Start=299438><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=299961><P Class=KRCC>
지고 싶지…않아…
<Sync Start=302022><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=303166><P Class=KRCC>
친구도…
<Sync Start=304659><P Class=KRCC>
잔뜩 생겼는데…
<Sync Start=305976><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=308962><P Class=KRCC>
이제 친구가 아니야
<Sync Start=311476><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=313399><P Class=KRCC>
그래도…
<Sync Start=315444><P Class=KRCC>
그래도 우리는 싸워야만 하는 건가…
<Sync Start=319309><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=325449><P Class=KRCC>
그래…
<Sync Start=326257><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=327613><P Class=KRCC>
사토미 군
<Sync Start=328499><P Class=KRCC>
감염원 가스트레아가<BR>
숨은 곳을 알아냈어
<Sync Start=331203><P Class=KRCC>
우리가 일등이라고!
<Sync Start=332928><P Class=KRCC>
그렇다고 의료 헬기는…
<Sync Start=334908><P Class=KRCC>
내년치 학비까지 다 썼으니까
<Sync Start=337203><P Class=KRCC>
다른 곳에 빼앗기면 난 중퇴라고!
<Sync Start=340055><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=341483><P Class=KRCC>
저건 뭘까요?
<Sync Start=342845><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=346589><P Class=KRCC>
가스트레아다…!
<Sync Start=347752><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=348511><P Class=KRCC>
낙하산 형태로 거미줄을 짜서<BR>
이동하는 거미는 있지만
<Sync Start=351622><P Class=KRCC>
그것과 비슷한 원리인가…
<Sync Start=353298><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=354162><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=355363><P Class=KRCC>
이게 선생님이 말했던
<Sync Start=356949><P Class=KRCC>
오리지널 능력이라는 건가!
<Sync Start=358538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=361618><P Class=KRCC>
엔쥬?!
<Sync Start=362367><P Class=KRCC>
멈춰, 엔쥬!
<Sync Start=363407><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=373778><P Class=KRCC>
고도를 낮춰!
<Sync Start=374753><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=375224><P Class=KRCC>
서둘러!
<Sync Start=375984><P Class=KRCC>
아, 네!
<Sync Start=376944><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=398271><P Class=KRCC>
엔쥬!
<Sync Start=399265><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=416158><P Class=KRCC>
엔쥬!
<Sync Start=417188><P Class=KRCC>
렌타로…
<Sync Start=419130><P Class=KRCC>
쓰러트렸다…
<Sync Start=420977><P Class=KRCC>
내가 쓰러트렸다…
<Sync Start=422852><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=425079><P Class=KRCC>
어떠냐
<Sync Start=426574><P Class=KRCC>
난 제대로 싸웠지?
<Sync Start=429791><P Class=KRCC>
그래…
<Sync Start=430563><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=431435><P Class=KRCC>
학교에 있는 모두…
<Sync Start=433659><P Class=KRCC>
지켜냈어…
<Sync Start=435260><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=437164><P Class=KRCC>
렌타로!
<Sync Start=438560><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=444585><P Class=KRCC>
내가 있어…
<Sync Start=445894><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=447234><P Class=KRCC>
분명 지금은 싸워야만 할지도 몰라
<Sync Start=451196><P Class=KRCC>
어디를 향하면 좋을지<BR>
불안한 마음도 알겠어…
<Sync Start=454640><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=455744><P Class=KRCC>
하지만 말이다
<Sync Start=456759><P Class=KRCC>
엔쥬
<Sync Start=457822><P Class=KRCC>
너에겐 내가 있어!
<Sync Start=459685><P Class=KRCC>
널 소중히 여기는 마음은<BR>
그 누구한테도 지지 않아!
<Sync Start=462117><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=462956><P Class=KRCC>
설령 세계가 널 받아들이지 않더라도
<Sync Start=465628><P Class=KRCC>
난 언제나 네 곁에 있을게!
<Sync Start=467508><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=474651><P Class=KRCC>
고마워, 렌타로
<Sync Start=476949><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=478227><P Class=KRCC>
자
<Sync Start=479272><P Class=KRCC>
얼른 회수해서 집에 돌아가자
<Sync Start=480805><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=484126><P Class=KRCC>
뭐가 들어있을까
<Sync Start=486033><P Class=KRCC>
나나호시의 유산인가…
<Sync Start=487457><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=488520><P Class=KRCC>
나쁜 예감이 들어
<Sync Start=489912><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=493423><P Class=KRCC>
수고했네, 사토미 군
<Sync Start=495835><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=497895><P Class=KRCC>
렌타로!
<Sync Start=499074><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=500697><P Class=KRCC>
엔쥬 찾았다
<Sync Start=502775><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=505780><P Class=KRCC>
텐도식 전투술 1형 8번
<Sync Start=509567><P Class=KRCC>
염화선(焔火扇)!
<Sync Start=511172><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=521392><P Class=KRCC>
자네에게 한번 내 기술을 보여주지
<Sync Start=524936><P Class=KRCC>
맥시멈 페인
<Sync Start=526386><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=538239><P Class=KRCC>
호오…
<Sync Start=539065><P Class=KRCC>
아직도 살아있나
<Sync Start=540772><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=546090><P Class=KRCC>
엔쥬…
<Sync Start=546787><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=547121><P Class=KRCC>
도망쳐!
<Sync Start=548496><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=549639><P Class=KRCC>
싫다!
<Sync Start=550734><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=554564><P Class=KRCC>
렌타로!
<Sync Start=555532><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=561016><P Class=KRCC>
기다리거라
<Sync Start=561954><P Class=KRCC>
렌타로!
<Sync Start=562794><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=564037><P Class=KRCC>
아빠, 엔쥬가 도망쳤어!
<Sync Start=565759><P Class=KRCC>
베고 싶어!
<Sync Start=566935><P Class=KRCC>
안 된다, 내 딸아
<Sync Start=568619><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=569602><P Class=KRCC>
다른 민경들이<BR>
합류하면 귀찮아질 거다
<Sync Start=572959><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=573653><P Class=KRCC>
일을 마치자
<Sync Start=575459><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=580715><P Class=KRCC>
약한 주제에…
<Sync Start=582407><P Class=KRCC>
약한 주제에…!
<Sync Start=584324><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=592558><P Class=KRCC>
뭔가 남길 말이라도 있나?
<Sync Start=594425><P Class=KRCC>
죽음을 앞둔 벗이여
<Sync Start=595920><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=598114><P Class=KRCC>
지옥에나…
<Sync Start=599648><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=600333><P Class=KRCC>
떨어져라
<Sync Start=601835><P Class=KRCC>
Good night
<Sync Start=603076><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=614509><P Class=KRCC>
<font color=#FF848F>즐겁게 감상하시고<BR>
오타, 오역이나 싱크 관련 지적 환영합니다<BR>
<font color=#FF32B1>by 천상(schein) [http://mglna.tistory.com/]
<Sync Start=616955><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=621102><P Class=KRCC>
사토미 렌타로 군이지?
<Sync Start=623387><P Class=KRCC>
안녕
<Sync Start=625199><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=625679><P Class=KRCC>
네가 선택해줬으면 하는 일이 있는데
<Sync Start=628030><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=639185><P Class=KRCC>
키사라 씨…
<Sync Start=640110><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=640663><P Class=KRCC>
어서 와, 사토미 군
<Sync Start=643014><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=643981><P Class=KRCC>
난 얼마나 잠들어 있었지?
<Sync Start=646465><P Class=KRCC>
꼬박 하루하고도 3시간쯤
<Sync Start=648564><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=648965><P Class=KRCC>
네 심장이 정말 수술 마지막에<BR>
이르러서 움직이기 시작했대
<Sync Start=653553><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=654046><P Class=KRCC>
살아남는 걸 포기하지 않았던 거야
<Sync Start=655968><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=656947><P Class=KRCC>
장하네
<Sync Start=657980><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=660504><P Class=KRCC>
정부 쪽에서 정보가 들어왔어
<Sync Start=663913><P Class=KRCC>
카게타네가 가지고 간<BR>
케이스의 내용물은
<Sync Start=666510><P Class=KRCC>
가스트레아 스테이지5를<BR>
불러들일 수 있는
<Sync Start=669133><P Class=KRCC>
촉매라는 모양이야
<Sync Start=670228><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=670651><P Class=KRCC>
스테이지5?!
<Sync Start=672095><P Class=KRCC>
그건 세계를 멸망시킨 11체의…
<Sync Start=675184><P Class=KRCC>
스테이지1부터 시작해서
<Sync Start=676935><P Class=KRCC>
2, 3로 성장하고
<Sync Start=678702><P Class=KRCC>
4에서 완성되는 가스트레아…
<Sync Start=681025><P Class=KRCC>
그 진화의 틀밖에 존재하는
<Sync Start=683281><P Class=KRCC>
스테이지5
<Sync Start=684386><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=684926><P Class=KRCC>
10년 전 가스트레아<BR>
탄생한 순간부터 있는
<Sync Start=687789><P Class=KRCC>
어떤 가스트레아보다 거대하고
<Sync Start=689737><P Class=KRCC>
바라늄의 자기장에<BR>
어떤 영향도 받지 않는 존재
<Sync Start=692970><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=693708><P Class=KRCC>
스테이지5에 의해
<Sync Start=695406><P Class=KRCC>
몇 곳의 에어리어에서
<Sync Start=696739><P Class=KRCC>
모노리스가 파괴된 적이 있어
<Sync Start=698505><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=699282><P Class=KRCC>
일시에 몰려드는
<Sync Start=701324><P Class=KRCC>
다른 가스트레아가 일으키는 건
<Sync Start=704823><P Class=KRCC>
대절멸
<Sync Start=706121><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=707082><P Class=KRCC>
히루코 카게타네는 지금
<Sync Start=708631><P Class=KRCC>
모노리스의 바깥
<Sync Start=710044><P Class=KRCC>
미답사 영역으로 달아나
<Sync Start=711683><P Class=KRCC>
스테이지5를 불러들일<BR>
준비에 들어갔어
<Sync Start=714445><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=714989><P Class=KRCC>
곧 정부 주도로
<Sync Start=716715><P Class=KRCC>
대대적인 추격 작전이 시작될 거야
<Sync Start=719804><P Class=KRCC>
그것으로 녀석들을 막지 못하면
<Sync Start=721782><P Class=KRCC>
도쿄 에어리어는…
<Sync Start=722966><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=725451><P Class=KRCC>
갈 생각이야?!
<Sync Start=726520><P Class=KRCC>
이길 수 있어?
<Sync Start=727577><P Class=KRCC>
이기지 못하면 안 돼
<Sync Start=729034><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=729499><P Class=KRCC>
죽을 거야…
<Sync Start=730621><P Class=KRCC>
각오한 바야!
<Sync Start=731989><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=737012><P Class=KRCC>
넌 사실 절대 안정이라고
<Sync Start=741215><P Class=KRCC>
미안해, 키사라 씨
<Sync Start=742897><P Class=KRCC>
난…
<Sync Start=743875><P Class=KRCC>
나보다 먼저 사과할 상대가 있잖아?
<Sync Start=746843><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=750646><P Class=KRCC>
엔쥬?!
<Sync Start=751456><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=753080><P Class=KRCC>
어느새…
<Sync Start=754215><P Class=KRCC>
네가 여기 옮겨졌을 때부터
<Sync Start=756295><P Class=KRCC>
계속…
<Sync Start=757278><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=758482><P Class=KRCC>
렌타로…
<Sync Start=760079><P Class=KRCC>
바보…
<Sync Start=761474><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=764223><P Class=KRCC>
난 정말 구제불능이네
<Sync Start=767250><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=768298><P Class=KRCC>
걱정을 끼쳤구나, 엔쥬
<Sync Start=770762><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=771538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=777183><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=778296><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=779585><P Class=KRCC>
너한테 온 거야
<Sync Start=780492><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=781412><P Class=KRCC>
성천자님에게서…
<Sync Start=783025><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=784994><P Class=KRCC>
사토미 씨
<Sync Start=786360><P Class=KRCC>
히루코 카게타네<BR>
추격작전이 시작됩니다
<Sync Start=789780><P Class=KRCC>
전 당신이 이 작전에<BR>
참가해줬으면 합니다
<Sync Start=794238><P Class=KRCC>
왜 나지?
<Sync Start=796482><P Class=KRCC>
그건 당신이 가장 잘<BR>
알고 있을 거예요
<Sync Start=800325><P Class=KRCC>
사토미 씨
<Sync Start=801098><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=802177><P Class=KRCC>
너희를 위해 하는 일이<BR>
아니란 걸 잊지 마라
<Sync Start=805485><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=806438><P Class=KRCC>
무운을 빕니다
<Sync Start=807601><P Class=KRCC>
사토미 씨
<Sync Start=808447><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=812833><P Class=KRCC>
선생님…
<Sync Start=814088><P Class=KRCC>
자네 후원자가 보낸 거야
<Sync Start=815983><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=818041><P Class=KRCC>
완벽해
<Sync Start=819265><P Class=KRCC>
감사는 공을 세운 뒤에 해라
<Sync Start=821491><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=822683><P Class=KRCC>
이건 내가 주는 선물이다
<Sync Start=824903><P Class=KRCC>
AGV시험약
<Sync Start=826870><P Class=KRCC>
되도록 쓰지 마라
<Sync Start=828114><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=830665><P Class=KRCC>
의식이 없어졌을 때
<Sync Start=833393><P Class=KRCC>
10년 전 선생님께<BR>
집도 받던 꿈을 꿨어
<Sync Start=836067><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=838210><P Class=KRCC>
내가 네게 한 짓은
<Sync Start=840584><P Class=KRCC>
어떤 말을 해도 용서<BR>
받을 수 있는 일이 아니겠지
<Sync Start=844686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=849719><P Class=KRCC>
난 그날부터 단 한 번도<BR>
선생님을 원망한 적 없어
<Sync Start=854206><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=858662><P Class=KRCC>
사장으로서 명령합니다
<Sync Start=860707><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=863030><P Class=KRCC>
카게타네 코히나 페어를 격파하고
<Sync Start=864982><P Class=KRCC>
스테이지5 소환을 막으세요!
<Sync Start=867265><P Class=KRCC>
넌 나를 위해 평소보다 100배를 일해
<Sync Start=870823><P Class=KRCC>
난 네 1000배를 일할 테니까
<Sync Start=873223><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=874697><P Class=KRCC>
반드시 막아내겠습니다
<Sync Start=876631><P Class=KRCC>
당신을 위해서라도
<Sync Start=878086><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=956681><P Class=KRCC>
위험해라
<Sync Start=958110><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=960931><P Class=KRCC>
바보 자식
<Sync Start=962294><P Class=KRCC>
어떤 페어가 폭발물을 썼구나!
<Sync Start=964633><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=969300><P Class=KRCC>
렌타로…
<Sync Start=970536><P Class=KRCC>
저건 뭐냐
<Sync Start=971717><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=972625><P Class=KRCC>
저건?!
<Sync Start=973676><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=976887><P Class=KRCC>
스테이지 4?!
<Sync Start=978137><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=991532><P Class=KRCC>
엔쥬!
<Sync Start=992144><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1013666><P Class=KRCC>
엔쥬…
<Sync Start=1014814><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1033502><P Class=KRCC>
움직이지 마라!
<Sync Start=1034648><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1037990><P Class=KRCC>
넌…
<Sync Start=1039239><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1042895><P Class=KRCC>
기다려, 엔쥬!
<Sync Start=1043944><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1045397><P Class=KRCC>
이 녀석은 적이 아니야
<Sync Start=1046620><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1047962><P Class=KRCC>
너, 날 기억하나?
<Sync Start=1050549><P Class=KRCC>
물론입니다
<Sync Start=1051608><P Class=KRCC>
기다려, 기다려라!
<Sync Start=1052785><P Class=KRCC>
난 이런 여자 모른다!
<Sync Start=1054933><P Class=KRCC>
어떤 관계인지 설명해라
<Sync Start=1056752><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1057720><P Class=KRCC>
얘는 이쿠마 쇼겐이라는<BR>
프로모터의 파트너인
<Sync Start=1060890><P Class=KRCC>
이니시에이터다
<Sync Start=1062345><P Class=KRCC>
센쥬 카요입니다
<Sync Start=1064338><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1064808><P Class=KRCC>
처음 뵙겠습니다
<Sync Start=1066237><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1069412><P Class=KRCC>
난 저런 여자 인정 못 한다…
<Sync Start=1072087><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1072823><P Class=KRCC>
나 참
<Sync Start=1073983><P Class=KRCC>
밖에서 보초를 서라고 한 것만으로
<Sync Start=1076398><P Class=KRCC>
왜 그렇게 싫어하는 건데
<Sync Start=1078491><P Class=KRCC>
이유는 명백해 보입니다만
<Sync Start=1081409><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1082633><P Class=KRCC>
제가 신기한가요?
<Sync Start=1084825><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1085636><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=1086638><P Class=KRCC>
전 돌고래 인자를 지닌 이니시에이터
<Sync Start=1089817><P Class=KRCC>
통상보다 IQ와<BR>
기억 능력이 높을 뿐이에요
<Sync Start=1093841><P Class=KRCC>
두뇌 파인 네가 후위이고
<Sync Start=1096036><P Class=KRCC>
쇼겐이 전위인가?
<Sync Start=1098245><P Class=KRCC>
드문 스타일이네
<Sync Start=1099798><P Class=KRCC>
쇼겐 씨는 뇌까지 근육인 데다가
<Sync Start=1103155><P Class=KRCC>
백업 같은 좀스러운 짓은<BR>
못 할 뿐이에요
<Sync Start=1106862><P Class=KRCC>
네 총을 보여줘
<Sync Start=1109020><P Class=KRCC>
싫다고 한다면요?
<Sync Start=1110664><P Class=KRCC>
상관없어
<Sync Start=1112213><P Class=KRCC>
네가 도움받은 걸<BR>
아무렇지 않게 여긴다면…
<Sync Start=1115129><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1118333><P Class=KRCC>
한 가지 배웠네요
<Sync Start=1120039><P Class=KRCC>
대가를 바란 시점에서
<Sync Start=1121894><P Class=KRCC>
선행은 타락하는 법이군요
<Sync Start=1123570><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1126021><P Class=KRCC>
왜 숲에서 폭발물을 썼지?
<Sync Start=1129278><P Class=KRCC>
덫에 걸려서…
<Sync Start=1131007><P Class=KRCC>
숲에서 반짝이는<BR>
라이트 패턴이 보였거든요
<Sync Start=1134631><P Class=KRCC>
민경이라고 생각해서 다가갔습니다
<Sync Start=1138106><P Class=KRCC>
그게 가스트레아였구나…
<Sync Start=1140322><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1141135><P Class=KRCC>
순간적으로 유탄을 쏘고 말았어요
<Sync Start=1143819><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1144293><P Class=KRCC>
그래서 숲 속의<BR>
가스트레아에게 습격받고
<Sync Start=1147247><P Class=KRCC>
쇼겐 씨와 떨어져 버린 거예요
<Sync Start=1150130><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1151086><P Class=KRCC>
가스트레아에게<BR>
체액을 주입 당한 거야?
<Sync Start=1153856><P Class=KRCC>
주입된 체액은 극히 소량이었기에
<Sync Start=1157068><P Class=KRCC>
침식률의 상승은 없습니다
<Sync Start=1159072><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1159800><P Class=KRCC>
제가 가스트레아로<BR>
변할 걱정은 없습니다
<Sync Start=1162777><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1163209><P Class=KRCC>
알겠냐?
<Sync Start=1164122><P Class=KRCC>
돌아가면 꼭 검사받아라
<Sync Start=1166603><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1167884><P Class=KRCC>
절 걱정하시는 건가요?
<Sync Start=1170327><P Class=KRCC>
싫어?
<Sync Start=1171608><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1173256><P Class=KRCC>
전 조금 엔쥬 씨가 부럽네요
<Sync Start=1177183><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1177648><P Class=KRCC>
엔쥬 씨는 아마도
<Sync Start=1179193><P Class=KRCC>
사람을 죽인 적이 없군요
<Sync Start=1181599><P Class=KRCC>
눈을 보면 알아요
<Sync Start=1182855><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1183569><P Class=KRCC>
넌 있는 거야?
<Sync Start=1184878><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1186063><P Class=KRCC>
여기 오는 도중에 만난<BR>
페어를 죽였습니다
<Sync Start=1190000><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1190409><P Class=KRCC>
왜 그런 짓을…
<Sync Start=1191597><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1192015><P Class=KRCC>
쇼겐 씨의 명령입니다
<Sync Start=1193994><P Class=KRCC>
가면 자식을 쳐죽이는 공은
<Sync Start=1196252><P Class=KRCC>
아무한테도 안 넘긴다고…
<Sync Start=1198028><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1198599><P Class=KRCC>
무서웠어요…
<Sync Start=1199936><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1200461><P Class=KRCC>
손이 떨렸어요
<Sync Start=1201758><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1202317><P Class=KRCC>
하지만 그뿐입니다
<Sync Start=1203816><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1204450><P Class=KRCC>
곧 익숙해질 겁니다
<Sync Start=1206150><P Class=KRCC>
웃기지 마!
<Sync Start=1207378><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1208000><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=1208923><P Class=KRCC>
살인에서 가장<BR>
무서운 건 익숙해지는 거다!
<Sync Start=1211865><P Class=KRCC>
사람을 죽이고, 자신이<BR>
벌 받지 않을 걸 알았을 때
<Sync Start=1215253><P Class=KRCC>
사람은 죄의식을 잊어가!
<Sync Start=1217167><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1218411><P Class=KRCC>
그건 당신이 사람을 죽인 적이<BR>
있어서 그렇게 말할 수 있는 건가요
<Sync Start=1222551><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1223773><P Class=KRCC>
사토미 씨는 신기한 눈을 하고 있네요
<Sync Start=1226671><P Class=KRCC>
분명 복잡한 과거가 있는 거겠죠
<Sync Start=1229960><P Class=KRCC>
상냥하면서도 굉장히 무서운 얼굴
<Sync Start=1233044><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1235467><P Class=KRCC>
내가 뭘 잘난 듯이 떠든 걸까…
<Sync Start=1238879><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1239817><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=1240854><P Class=KRCC>
방금 그건 잊어버려
<Sync Start=1242385><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1243847><P Class=KRCC>
왜 사과하는 건가요!
<Sync Start=1245199><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1245845><P Class=KRCC>
사토미 씨가 하는 말은 옳은데…!
<Sync Start=1248131><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1248883><P Class=KRCC>
당신은 옳아요…!
<Sync Start=1251123><P Class=KRCC>
저…
<Sync Start=1252324><P Class=KRCC>
지금 이상해요
<Sync Start=1254115><P Class=KRCC>
사토미 씨에 대한 반론이라면
<Sync Start=1256287><P Class=KRCC>
그 자리에서 수십 가지나 떠오르는데
<Sync Start=1258963><P Class=KRCC>
사토미 씨가 해준 말을<BR>
부정하고 싶지 않아요…
<Sync Start=1261866><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1263501><P Class=KRCC>
이런 기분은 처음입니다
<Sync Start=1266559><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1270126><P Class=KRCC>
너…
<Sync Start=1271461><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1273238><P Class=KRCC>
야, 살아있으면 대답해라
<Sync Start=1275792><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1277288><P Class=KRCC>
무사해서 다행입니다
<Sync Start=1278798><P Class=KRCC>
쇼겐 씨
<Sync Start=1279689><P Class=KRCC>
카요, 좋은 소식이다
<Sync Start=1281629><P Class=KRCC>
가면 자식을 찾았다!
<Sync Start=1283603><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1286366><P Class=KRCC>
역시 가는 거야?
<Sync Start=1287649><P Class=KRCC>
그런 사람이라도 제 파트너라서요
<Sync Start=1290840><P Class=KRCC>
사토미 씨는요?
<Sync Start=1292128><P Class=KRCC>
쇼겐 이외 10개 조 이상의<BR>
페어가 공격하고 있으니까
<Sync Start=1295688><P Class=KRCC>
싸움의 결말만이라도 지켜볼 거야
<Sync Start=1297913><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1298997><P Class=KRCC>
사토미 씨
<Sync Start=1300427><P Class=KRCC>
저게 뭔지 아시나요?
<Sync Start=1302167><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1303460><P Class=KRCC>
하늘의 사다리인가
<Sync Start=1305211><P Class=KRCC>
살육 병기의 대표죠
<Sync Start=1307582><P Class=KRCC>
빼앗긴 세대 증오의 상징…
<Sync Start=1309960><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1311341><P Class=KRCC>
지금 시대는…
<Sync Start=1313111><P Class=KRCC>
지금 일어나고 있는 건
<Sync Start=1314913><P Class=KRCC>
정말 건전한 부흥일까요?
<Sync Start=1317326><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1326714><P Class=KRCC>
저기에 카게타네가…
<Sync Start=1329383><P Class=KRCC>
&nbsp;


<Sync Start=1360544><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>初めはいつだって</font><br>
처음에는 언제나
<Sync Start=1363350><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>期待を止められない</font><br>
기대를 접을 수 없어
<Sync Start=1366169><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>けれどやがて諦めを覚える</font><br>
하지만 머지않아 포기를 알게 되지
<Sync Start=1371877><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>今を守る盾を</font><br>
현재를 지키는 방패를
<Sync Start=1374748><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>薬莢に詰め込んで</font><br>
약협에 가득 채워넣고
<Sync Start=1377622><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>円く壁を切り取った</font><br>
둥글게 벽을 잘라내고
<Sync Start=1381140><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>のぞけば</font><br>
들여다보니
<Sync Start=1385386><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>終わりが見返してた</font><br>
결말이 돌아보고 있었어
<Sync Start=1393270><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>激しい黒に包まれた君の</font><br>
격렬한 어둠에 감싸인 너의
<Sync Start=1399469><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>哀情でも心傷でも</font><br>
슬픔도, 마음의 상처도
<Sync Start=1402288><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>全部とりこんで</font><br>
전부 거두어서
<Sync Start=1405324><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>それすら</font><br>
그것조차
<Sync Start=1408014><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>僕の糧にしてみせるさ</font><br>
내 양식으로 삼아보겠어
<Sync Start=1410579><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>like a lotus</font><br>
like a lotus
<Sync Start=1413669><P Class=KRCC>
<font color=#FF1493>だからずっとそばにいて</font><br>
그러니 계속 곁에 있어줘
<Sync Start=1418269><P Class=KRCC>
&nbsp;


<Sync Start=1420337><P Class=KRCC>
#04 검은 총탄
<Sync Start=1421196><P Class=KRCC>
#04 검은 총탄<BR>
렌타로…
<Sync Start=1422629><P Class=KRCC>
#04 검은 총탄<BR>
렌타로만이 세상을 구할 수 있어…
<Sync Start=1425646><P Class=KRCC>
#04 검은 총탄<BR>
다른 누구도 아닌
<Sync Start=1427430><P Class=KRCC>
#04 검은 총탄<BR>
렌타로만이…
<Sync Start=1428977><P Class=KRCC>
#04 검은 총탄
<Sync Start=1430033><P Class=KRCC>
&nbsp;



</BODY>
</SAMI>
