<SAMI>
<HEAD>
<Title>블랙 불릿 11화 with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

=============================================================================

 동영상 정보
  파일	: [Ohys-Raws] Black Bullet - 11 (AT-X 1280x720 x264 AAC).mp4
  시간	: 00:24:00

=============================================================================

 스크립트 정보
  제작	: 코야레인
  파일명   : [Ohys-Raws] Black Bullet - 11 (AT-X 1280x720 x264 AAC).smi

=============================================================================

블랙 불릿 11화
Subtitle by 코야레인
cndska15.blog.me
배포는 언제든 자유입니다
단, 무단 도용 및 금전적인 배포는 삼가주시길 바랍니다

=============================================================================


-->

<BODY>
<Sync Start=9180><P Class=KRCC>
렌타로
<Sync Start=10520><P Class=KRCC>
자위대가 이길 수 있을까?
<Sync Start=13522><P Class=KRCC>
모르겠어
<Sync Start=15521><P Class=KRCC>
<Sync Start=19900><P Class=KRCC>
전투가 중단되었어
<Sync Start=22110><P Class=KRCC>
이긴 건가?
<Sync Start=23665><P Class=KRCC>
<Sync Start=41039><P Class=KRCC>
마…
<Sync Start=42700><P Class=KRCC>
맙소사
<Sync Start=44284><P Class=KRCC>
말도 안 돼
<Sync Start=45905><P Class=KRCC>
<FONT Color="333333">블랙 불릿</FONT><br>
<FONT Color="9253EB">OP Theme Black Bullet</FONT><br>
<FONT Color="6BEC62">Song by Fripside</FONT>
<Sync Start=52264><P Class=KRCC>
블랙 불릿<br>
<b></b>　　　　　　　　　　　　　<b></b><br>
<FONT Color="EDA0E3">Subtitle by 코야레인</FONT>
 <Sync Start=55303><P Class=KRCC>
<FONT Color="333333">블랙 불릿<br>
~Black Bullet [검은 총알]~</FONT><br>
<FONT Color="EDA0E3">Subtitle by 코야레인</FONT>
<Sync Start=58441><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">罅割れ壊れ行く</FONT><br>
갈라지며 무너져 가는
<Sync Start=61510><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">世界は果てしなく</FONT><br>
세계는 밑도 끝도 없이
<Sync Start=64514><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">未知なる創造が</FONT><br>
아직 다 알지 못한 창조가
<Sync Start=67511><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">今秩序を無くしてる</FONT><br>
지금 질서를 무너뜨리고 있어
<Sync Start=70898><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">重ねあう痛みが繰り返す現実</FONT><br>
하나가 된 고통이 되풀이되는 현실
<Sync Start=77019><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">君との毎日が</FONT><br>
너와 함께 보낸 하루하루가
<Sync Start=79671><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">その闇に意味を投げた</FONT><br>
그 어둠에게 의미를 제공해주었어
<Sync Start=83267><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">指示た道を輝かせたいから</FONT><br>
손가락으로 가리킨 길을 빛내고 싶기에
<Sync Start=89417><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">黒いこの銃弾が今全てを打ち抜く</FONT><br>
이 검은 총알이 지금 모든 것을 꿰뚫어 낼 거야
<Sync Start=95223><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">赤く燃えるその眼差しに</FONT><br>
빨갛게 불타오르는 이 시선에
<Sync Start=98274><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">熱く響く命の鼓動</FONT><br>
뜨겁게 울려퍼지는 목숨의 고동이
<Sync Start=101400><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">強く深く貫いてゆく</FONT><br>
굳세고 깊게 관철해나가고 있는
<Sync Start=104746><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">真実を</FONT><br>
진실을
<Sync Start=106033><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">Black and red Bullet</FONT><br>
<Sync Start=107541><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">傷だらけの心抱いて</FONT><br>
상처로 얼룩진 마음을 품으며
 <Sync Start=110702><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">強く明日を引き寄せるから</FONT><br>
내일을 강하게 유인할 테니까
<Sync Start=113793><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">この体に全てを込めて</FONT><br>
이 몸 안에 모든 것을 품고서
<Sync Start=117092><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">戦うよ</FONT><br>
싸우겠어
<Sync Start=118368><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">Black and red Bullet</FONT><br>
<Sync Start=120282><P Class=KRCC>
<FONT Color="6B66FF">希望を信じて</FONT><br>
희망을 믿고서
<Sync Start=123619><P Class=KRCC>
<Sync Start=136381><P Class=KRCC>
<FONT Color="333333">블랙 불릿</FONT> 11화<br>
<FONT Color="EDA0E3">Subtitle by 코야레인</FONT><br>
<FONT Color="B2EBF4">cndska15.blog.me</FONT><br>
수정본은 블로그에 올라옵니다
<Sync Start=145679><P  Class=KRCC>
<Sync Start=146915><P Class=KRCC>
<B></B>　　　　 <B></B><br>
<B></B>　　　　　　　<B></B>#11 「타우르스의 심장, 빛의 창」
<Sync Start=148340><P Class=KRCC>
전 대원<B></B>　<B></B><br>
<B></B>　　　　　　　<B></B>#11 「타우르스의 심장, 빛의 창」
<Sync Start=149323><P Class=KRCC>
전투 준비<br>
<B></B>　　　　　　　<B></B>#11 「타우르스의 심장, 빛의 창」
<Sync Start=150763><P Class=KRCC>
<Sync Start=153934><P Class=KRCC>
오빠
<Sync Start=155806><P Class=KRCC>
저건…
<Sync Start=156824><P Class=KRCC>
<Sync Start=161217><P Class=KRCC>
별동대인가?
<Sync Start=162980><P Class=KRCC>
아무도 눈치채지 못했어
<Sync Start=164980><P Class=KRCC>
양쪽에서 공격당했다간<br>
우린 전멸하고 만다
<Sync Start=168499><P Class=KRCC>
근데 진에서 맘대로<br>
이탈하는 건 명령 위반이야
<Sync Start=172446><P Class=KRCC>
어떻게 할래, 사토미?
<Sync Start=174240><P Class=KRCC>
네가 결정해
<Sync Start=175773><P Class=KRCC>
우린 리더가 하는<br>
말을 따를 테니까
<Sync Start=179219><P Class=KRCC>
<Sync Start=185095><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=186416><P Class=KRCC>
<Sync Start=188220><P Class=KRCC>
사토미 리더?
<Sync Start=189926><P Class=KRCC>
어디로 가는 거냐?
<Sync Start=190886><P Class=KRCC>
대열 안으로 돌아와라
<Sync Start=192574><P Class=KRCC>
<Sync Start=208678><P Class=KRCC>
위험해
<Sync Start=209777><P Class=KRCC>
나한테 맡겨
<Sync Start=211577><P Class=KRCC>
『<b><FONT Color="DB9CFF">天童式 抜刀術</FONT></b>』<br>
텐도식 발도술
<Sync Start=213105><P Class=KRCC>
 『<b><FONT Color="DB9CFF">一の形 <b></b>　　<b></b></FONT></b>』<br>
1형<b></b> 　 <b></b>
<Sync Start=214021><P Class=KRCC>
 『<b><FONT Color="DB9CFF">一の形 八番</FONT></b>』<br>
1형 8번
<Sync Start=215267><P Class=KRCC>
<Sync Start=215636><P Class=KRCC>
『<b><FONT Color="A6A6A6">無</FONT>影無踪</b>』<br>
무영무종
<Sync Start=215689><P Class=KRCC>
『<b><FONT Color="A6A6A6">無影</FONT>無踪</b>』<br>
무영무종
<Sync Start=216098><P Class=KRCC>
『<b><FONT Color="A6A6A6">無影無</FONT>踪</b>』<br>
무영무종
<Sync Start=216234><P Class=KRCC>
『<b><FONT Color="A6A6A6">無影無踪</FONT></b>』<br>
무영무종
<Sync Start=216821><P Class=KRCC>
<Sync Start=223916><P Class=KRCC>
키사라 씨
<Sync Start=225074><P Class=KRCC>
<Sync Start=231438><P Class=KRCC>
사토미 리더
<Sync Start=233328><P Class=KRCC>
다 끝났어요
<Sync Start=235307><P Class=KRCC>
<Sync Start=236841><P Class=KRCC>
강하다
<Sync Start=239292><P Class=KRCC>
이거라면…
<Sync Start=241375><P Class=KRCC>
<Sync Start=244934><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=245740><P Class=KRCC>
서둘러서 돌아가자
<Sync Start=247446><P Class=KRCC>
<Sync Start=259055><P Class=KRCC>
젠장
<Sync Start=260408><P Class=KRCC>
이대로 가다간 전멸이다
<Sync Start=262693><P Class=KRCC>
<Sync Start=264127><P Class=KRCC>
저 녀석은?
<Sync Start=265751><P Class=KRCC>
다들 여기서 엄호해줘
<Sync Start=267767><P Class=KRCC>
<Sync Start=269925><P Class=KRCC>
어이
<Sync Start=271091><P Class=KRCC>
<Sync Start=272045><P Class=KRCC>
당신, 지금 당장<br>
철수하라고 지시해
<Sync Start=275294><P Class=KRCC>
<Sync Start=276045><P Class=KRCC>
이야 
<Sync Start=278017><P Class=KRCC>
사토미 리더 아니야?
<Sync Start=281207><P Class=KRCC>
넌 「빛의 창」을 보았니?
<Sync Start=285932><P Class=KRCC>
빛의 창?
<Sync Start=288323><P Class=KRCC>
저런 게 있다면…
<Sync Start=290755><P Class=KRCC>
우리들에겐 맨 처음부터<br>
승산이 없었던 거였어
<Sync Start=295360><P Class=KRCC>
<Sync Start=300681><P Class=KRCC>
코코네야
<Sync Start=302927><P Class=KRCC>
마지막까지 함께있자며
<Sync Start=306086><P Class=KRCC>
쭉 손을 잡고 있었어
<Sync Start=309944><P Class=KRCC>
빛의 창이<br>
그곳을 습격한 거였어
<Sync Start=313668><P Class=KRCC>
<Sync Start=341935><P Class=KRCC>
빛의 창?
<Sync Start=343837><P Class=KRCC>
<Sync Start=354907><P Class=KRCC>
알데… <b></b>　 <b></b>
<Sync Start=356305><P Class=KRCC>
알데바란?
<Sync Start=357713><P Class=KRCC>
어이, 저기 봐
<Sync Start=359080><P Class=KRCC>
<Sync Start=359435><P Class=KRCC>
가스트레아가 후퇴하고 있어
<Sync Start=362342><P Class=KRCC>
<Sync Start=371000><P Class=KRCC>
참 심하군
<Sync Start=373208><P Class=KRCC>
대체 몇 명이나 죽은 거냐?
<Sync Start=375808><P Class=KRCC>
아마 반정도는
<Sync Start=378279><P Class=KRCC>
적 역시 상당히 줄어들었잖아?
<Sync Start=380836><P Class=KRCC>
아마 줄은 수만큼<br>
늘어나고 있을 거야
<Sync Start=385221><P Class=KRCC>
민경이랑 자위대를 포함해
<Sync Start=387852><P Class=KRCC>
1000명 이상은<br>
가스트레아로 변했잖아?
<Sync Start=390837><P Class=KRCC>
그렇다는 건
<Sync Start=392233><P Class=KRCC>
가스트레아는 2000대가<br>
있는 것에 비해 
<Sync Start=393885><P Class=KRCC>
우리들은 500명이라는
<Sync Start=396425><P Class=KRCC>
절망적인 수치야
<Sync Start=398685><P Class=KRCC>
<Sync Start=412729><P Class=KRCC>
렌타로
<Sync Start=417514><P Class=KRCC>
어떻게 된 거야, 그거?
<Sync Start=419091><P Class=KRCC>
귀엽지?
<Sync Start=420610><P Class=KRCC>
일을 돕고 있었더니 준 거야
<Sync Start=423218><P Class=KRCC>
<Sync Start=424359><P Class=KRCC>
방해가 된 거 아냐?
<Sync Start=427125><P Class=KRCC>
말도 안 돼
<Sync Start=428354><P Class=KRCC>
다친 사람들의 손을 잡아줘서<br>
정말 좋았다는 평판을 받고 있어
<Sync Start=432822><P Class=KRCC>
헤에로
<Sync Start=434336><P Class=KRCC>
난 도움이 되고 있다는 거다
<Sync Start=436461><P Class=KRCC>
예이, 예이<br>
넌 굉장해
<Sync Start=438936><P Class=KRCC>
<Sync Start=440189><P Class=KRCC>
안녕, 렌타로 군
<Sync Start=442643><P Class=KRCC>
멋진 밤이로구만?
<Sync Start=444191><P Class=KRCC>
선생님?
<Sync Start=445444><P Class=KRCC>
왜 이런 곳에?
<Sync Start=447246><P Class=KRCC>
여길 총괄하라는<br>
요청이 있어서 말이지
<Sync Start=450681><P Class=KRCC>
당신은 분명 은신처<br>
추첨에서 뽑혔었댔지?
<Sync Start=453914><P Class=KRCC>
뽑힌 게 아니라 받은 거야
<Sync Start=456967><P Class=KRCC>
일본 최고의 두뇌가 목숨을<br>
잃었다간 난처해진다고 해서 말이지
<Sync Start=460879><P Class=KRCC>
그 자리에서 찢어발겨<br>
버렸지만 말이야
<Sync Start=463224><P Class=KRCC>
버릴 바엔 차라리<br>
누구 줘버리라고
<Sync Start=465684><P Class=KRCC>
누구한테?
<Sync Start=467588><P Class=KRCC>
사막에 컵 한 가득<br>
분량의 물이 있어봤자
<Sync Start=470162><P Class=KRCC>
그걸 놓고 서로 살해하는<br>
일만 벌어지게 될뿐이야
<Sync Start=473904><P Class=KRCC>
지금 도쿄 에어리어에선
<Sync Start=475798><P Class=KRCC>
모든 인원들의 목을 축일 만한<br>
오아시스가 발견될 거라고 생각되지 않아
<Sync Start=480407><P Class=KRCC>
내가 여기에 온 건
<Sync Start=482496><P Class=KRCC>
이 사막에서 탈출하려는<br>
꾀책을 세우고 있는 멍청이들을
<Sync Start=485597><P Class=KRCC>
응원하고 싶어져서 그런 거야
<Sync Start=488959><P Class=KRCC>
<Sync Start=489860><P Class=KRCC>
선생님은 좀 더<br>
논리적인 사람인 줄 알았어
<Sync Start=493530><P Class=KRCC>
인간은 논리적으로 생각하고<br>
감정으로 움직이는 거라구
<Sync Start=498055><P Class=KRCC>
행동을 해, 렌타로 군
<Sync Start=500737><P Class=KRCC>
멈춰 섰다간 죽음이<br>
널 따라잡을 거야
<Sync Start=504034><P Class=KRCC>
<Sync Start=504612><P Class=KRCC>
맞아
<Sync Start=506416><P Class=KRCC>
고마워, 선생님
<Sync Start=508640><P Class=KRCC>
그거랑 엔쥬에 관한 일인데
<Sync Start=512179><P Class=KRCC>
반 친구를 잃은<br>
얘기라면 들었어
<Sync Start=515709><P Class=KRCC>
재난이었구나?
<Sync Start=517103><P Class=KRCC>
선생님, 의사로서어보기에<br>
엔쥬는 어떤 것 같아?
<Sync Start=522464><P Class=KRCC>
안심해
<Sync Start=524154><P Class=KRCC>
아마 이젠 괜찮을 거다
<Sync Start=527057><P Class=KRCC>
엔쥬 쨩의 정신은 우리가<br>
생각한 것보다 훨씬 더 강해
<Sync Start=532023><P Class=KRCC>
정말이야?
<Sync Start=533558><P Class=KRCC>
의심이 많은 남자로구나, 너도?
<Sync Start=536897><P Class=KRCC>
뭐, 만일에 대비해 실험에 대한<br>
일을 떠올리게 할만한
<Sync Start=540182><P Class=KRCC>
언동은 자제하도록 해
<Sync Start=543489><P Class=KRCC>
자, 너희는 이제 돌아가서 쉬어
<Sync Start=546488><P Class=KRCC>
<Sync Start=553328><P Class=KRCC>
어머, 왠지 모르게 섬뜩하네?
<Sync Start=555454><P Class=KRCC>
여기가 묵을 곳인가, 렌타로?
<Sync Start=557959><P Class=KRCC>
쇼마 형이 한<br>
얘기로 봐선 그럴 텐데
<Sync Start=562146><P Class=KRCC>
<Sync Start=564150><P Class=KRCC>
아, 오빠, 어서오세요
<Sync Start=566460><P Class=KRCC>
<Sync Start=567070><P Class=KRCC>
이 호텔에서 살 수 있도록<br>
깨끗하게 해뒀어요
<Sync Start=570861><P Class=KRCC>
아니, 산다고 해도
<Sync Start=573199><P Class=KRCC>
며칠간 빌리는 것뿐이니까
<Sync Start=575499><P Class=KRCC>
근데, 이왕이면 깨끗하게<br>
해두는 편이 더 좋잖아요?
<Sync Start=580217><P Class=KRCC>
<Sync Start=581584><P Class=KRCC>
설마 한여름에<br>
난로를 지피게 될 줄이야
<Sync Start=585652><P Class=KRCC>
공중에 높이 떠오른 모놀리스의<br>
재가 태양을 가려버린 탓에
<Sync Start=589383><P Class=KRCC>
앞으로 3일 정돈<br>
쌀쌀할 것 같아
<Sync Start=591781><P Class=KRCC>
밥 준비 다 했어
<Sync Start=594329><P Class=KRCC>
<Sync Start=597114><P Class=KRCC>
맛있는데?
<Sync Start=598728><P Class=KRCC>
어때, 다시 봤지?
<Sync Start=600852><P Class=KRCC>
오빠는 우리집 쉐프거든
<Sync Start=603042><P Class=KRCC>
변태인 넌 발끝에도<BR>
미치지 못 할걸
<Sync Start=606989><P Class=KRCC>
사람은 겉만 봐선<br>
모른다는 게 이런 거였구나?
<Sync Start=610589><P Class=KRCC>
<Sync Start=614509><P Class=KRCC>
렌타로
<Sync Start=615967><P Class=KRCC>
알데바란은 왜 도망친 거지?
<Sync Start=618991><P Class=KRCC>
소문이라면 여기저기<br>
떠돌고는 있는데
<Sync Start=621351><P Class=KRCC>
실제로 왜 그런진<br>
잘 모르겠어
<Sync Start=623477><P Class=KRCC>
또 다시 가스트레아가<br>
쳐들어오는 걸까?
<Sync Start=626186><P Class=KRCC>
대체 모놀리스가 완성될 때까지<br>
아직 3일이나 남았으니까 말이야
<Sync Start=630931><P Class=KRCC>
사토미 군, 잠깐 괜찮겠어?
<Sync Start=633359><P Class=KRCC>
<Sync Start=634535><P Class=KRCC>
빛의 창에 의해 손발이<br>
절단된 환자분을 보았는데
<Sync Start=639270><P Class=KRCC>
그들은 예외없이 난청이나<br>
시야 협착과 같은
<Sync Start=643609><P Class=KRCC>
수은에 중독된<br>
증세를 보이고 있어
<Sync Start=646558><P Class=KRCC>
수은
<Sync Start=648431><P Class=KRCC>
오빠, 저 역시 그 건에 대해<br>
한 가지 보고하고 싶은 게 있어요
<Sync Start=653582><P Class=KRCC>
전투 도중에 쉔필드를<br>
이용해 5KM 앞에서
<Sync Start=656832><P Class=KRCC>
수은을 사출하는 것으로 판단되는<br>
가스트레아를 포착했어요
<Sync Start=660644><P Class=KRCC>
어떤 녀석이었어?
<Sync Start=662513><P Class=KRCC>
죄송해요
<Sync Start=664056><P Class=KRCC>
쉔필드에겐 이미지를 송신하는<br>
기능은 존재하지 않아요
<Sync Start=667648><P Class=KRCC>
단, 크기가 상당했었어요
<Sync Start=671785><P Class=KRCC>
아마 『스테이지Ⅳ』일 거예요
<Sync Start=674670><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=676046><P Class=KRCC>
<Sync Start=677012><P Class=KRCC>
사토미 리더
<Sync Start=678451><P Class=KRCC>
가토 단장님께서 부르십니다
<Sync Start=681320><P Class=KRCC>
속히 임시 본부까지<BR>
와주시길 바랍니다
<Sync Start=684531><P Class=KRCC>
<Sync Start=685048><P Class=KRCC>
가토가
<Sync Start=686381><P Class=KRCC>
<FONT Color="333333">블랙 불릿<br>
<FONT Color="EDA0E3">Subtitle by 코야레인</FONT>
<Sync Start=687158><P Class=KRCC>
<Sync Start=696518><P Class=KRCC>
앉게나
<Sync Start=698386><P Class=KRCC>
<Sync Start=701946><P Class=KRCC>
당신, 그건?
<Sync Start=704157><P Class=KRCC>
맞아
<Sync Start=705339><P Class=KRCC>
녀석이랑 한바탕<BR>
싸웠을 때에 말이지
<Sync Start=708766><P Class=KRCC>
녀석이라는 건<BR>
알데바란을 말하는 건가?
<Sync Start=711250><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=713136><P Class=KRCC>
그러나 이 다리는<BR>
빼앗긴 것이 아니다
<Sync Start=716676><P Class=KRCC>
내준 것이다
<Sync Start=719550><P Class=KRCC>
<Sync Start=721243><P Class=KRCC>
내 아들 히데히코는<BR>
어떤 식으로 최후를 맞이했느냐?
<Sync Start=725335><P Class=KRCC>
<Sync Start=730414><P Class=KRCC>
훌륭하게 싸웠었어
<Sync Start=732912><P Class=KRCC>
그 애에게 민경을 하라고 한 건 나다
<Sync Start=736570><P Class=KRCC>
이럴 줄 알았으면<BR>
원하던 길로 가게 할 걸 그랬어
<Sync Start=741609><P Class=KRCC>
가토, 이번 적은 너무 지나치게<BR>
통솔하고 있다는 생각이 들지 않아?
<Sync Start=746389><P Class=KRCC>
무슨 말을 하고 싶은 거냐?
<Sync Start=748247><P Class=KRCC>
저번 싸움에서<BR>
흔쾌하게 승리했던 자위대가
<Sync Start=751012><P Class=KRCC>
왜 이번 싸움에선 저토록<BR>
손쉽게 당하고 만 건지
<Sync Start=754286><P Class=KRCC>
알데바란이 눈치를 챘을 때
<Sync Start=756158><P Class=KRCC>
뭐 때문에 주위에 있는<BR>
가스트레아들이 벽이 된 건지
<Sync Start=759786><P Class=KRCC>
그 대답은 「페로몬」이다
<Sync Start=762482><P Class=KRCC>
페로몬을 분출하고 있다는 건가?
<Sync Start=765604><P Class=KRCC>
알데바란 주위에<BR>
가스트레아를 집합시킨 건
<Sync Start=768243><P Class=KRCC>
「집합 페로몬」이다
<Sync Start=770228><P Class=KRCC>
아마 알데바란은 목적에 따라<BR>
페로몬을 적당히 사용해
<Sync Start=772801><P Class=KRCC>
완벽하게 무리를<BR>
통솔하고 있는 거야
<Sync Start=775892><P Class=KRCC>
그렇다고 친다면
<Sync Start=777197><P Class=KRCC>
알데바란을 무찌를 시<BR>
무리는 흐트러지게 될 거야
<Sync Start=780065><P Class=KRCC>
우린 이길 수 있어
<Sync Start=782084><P Class=KRCC>
<Sync Start=783572><P Class=KRCC>
무척 참고가 되는 의견이로군
<Sync Start=787036><P Class=KRCC>
그럼 나 역시 네가 모르는 정보를<BR>
한 가지 제공하도록 하지
<Sync Start=792375><P Class=KRCC>
알데바란을 쓰러트릴 방법은 없다
<Sync Start=795605><P Class=KRCC>
그 녀석은 불사신이야
<Sync Start=797574><P Class=KRCC>
<Sync Start=801086><P Class=KRCC>
내 바라늄 검은<BR>
녀석의 머리 부분을 쪼개고
<Sync Start=805511><P Class=KRCC>
정반대에 있는 칼날로<BR>
꿰뚫어 냈었어
<Sync Start=807859><P Class=KRCC>
뇌와 심장에 대미지를<br>
가한 건 틀림없다
<Sync Start=811923><P Class=KRCC>
그러나, 그 녀석은<BR>
쓰러지지 않은 채
<Sync Start=814343><P Class=KRCC>
그 다음 순간에 느릿하게나마<BR>
상처가 재생되기 시작했어
<Sync Start=819651><P Class=KRCC>
맙소사
<Sync Start=821224><P Class=KRCC>
<Sync Start=822108><P Class=KRCC>
더군다나 비장의 카드는<BR>
그게 다가 아니야
<Sync Start=825685><P Class=KRCC>
「빛의 창」을 지닌 가스트레아
<Sync Start=828975><P Class=KRCC>
그 녀석을 알데바란과<BR>
맞먹는 위협으로 인정하였지
<Sync Start=833429><P Class=KRCC>
코드 네임은 「플레이아데스」다
<Sync Start=836194><P Class=KRCC>
플레이아데스?
<Sync Start=838207><P Class=KRCC>
알데바란을 쓰러트리는 것만으론<BR>
우린 승리를 할 수가 없어
<Sync Start=842476><P Class=KRCC>
킹이 쓰러질려고 해도<BR>
반드시 퀸이 가로막으려고 하지
<Sync Start=846771><P Class=KRCC>
이 게임에선
<Sync Start=848554><P Class=KRCC>
퀸을 제거하는 것이<BR>
승리의 절대적인 조건이다
<Sync Start=852268><P Class=KRCC>
게다가 우린 오늘
<Sync Start=854757><P Class=KRCC>
괴로운 결단을<BR>
내리지 않을 수가 없네
<Sync Start=858305><P Class=KRCC>
<Sync Start=858825><P Class=KRCC>
사토미 리더
<Sync Start=861122><P Class=KRCC>
자네와 자네 애저번트는 작전 행동 중<BR>
히데히코의 진에서 이탈해
<Sync Start=865995><P Class=KRCC>
단독 행동을 했었다
<Sync Start=868013><P Class=KRCC>
기다려
<Sync Start=869116><P Class=KRCC>
우린 적의 별동대를<br>
처부수기 위해
<Sync Start=871287><P Class=KRCC>
명령 위반은 명령 위반이다
<Sync Start=874122><P Class=KRCC>
자네들의 행동은<BR>
적 앞에서 도망친 것으로 보였으며
<Sync Start=877717><P Class=KRCC>
다른 민경에겐<BR>
치명적인 동요를 일으켰네
<Sync Start=881395><P Class=KRCC>
그에 대한 대가를<BR>
치러야 한다네
<Sync Start=884316><P Class=KRCC>
사토미 리더
<Sync Start=885774><P Class=KRCC>
자네의 애저번트를 해체하고
<Sync Start=887956><P Class=KRCC>
자네를 극형으로 처단하겠다
<Sync Start=890557><P Class=KRCC>
웃기지 마
<Sync Start=891622><P Class=KRCC>
<Sync Start=899087><P Class=KRCC>
사토미 리더
<Sync Start=900797><P Class=KRCC>
자네는 한 번 더<BR>
죽어볼 각오는 되어있나?
<Sync Start=905297><P Class=KRCC>
난 플레이아데스를<BR>
쓰러트릴 수 있다면
<Sync Start=907827><P Class=KRCC>
이 꽉막힌 상황을 타개할<BR>
실마리가 될 거라고 생각한다네
<Sync Start=912926><P Class=KRCC>
거기서다
<Sync Start=914720><P Class=KRCC>
자네는 적지에<BR>
단독으로 잡입해
<Sync Start=917390><P Class=KRCC>
플레이아데스를<BR>
격멸해주었음 한다
<Sync Start=920752><P Class=KRCC>
본성을 드러내셨군?
<Sync Start=922880><P Class=KRCC>
자네에겐 거부할 권리가 없어
<Sync Start=925978><P Class=KRCC>
그 대신 자네의 애저번트가 저지른<BR>
죄에 대해선 묻지 않기로 약속하지
<Sync Start=931623><P Class=KRCC>
이 교활한 영감이
<Sync Start=934785><P Class=KRCC>
<Sync Start=943752><P Class=KRCC>
미안해, 엔쥬
<Sync Start=945825><P Class=KRCC>
<Sync Start=951311><P Class=KRCC>
어디로 가는 거야, 사토미 군?
<Sync Start=954008><P Class=KRCC>
<Sync Start=955857><P Class=KRCC>
화장실이야
<Sync Start=957096><P Class=KRCC>
따라오는 거냐?
<Sync Start=958533><P Class=KRCC>
그런 짐을 들고서
<Sync Start=960989><P Class=KRCC>
<Sync Start=961553><P Class=KRCC>
뭘 들든 내 맘이잖아?
<Sync Start=964204><P Class=KRCC>
처분은 애저번트의<BR>
해산뿐만이 아니었던 거네?
<Sync Start=968001><P Class=KRCC>
그치만 혼자 가는 건<BR>
죽으러 가는 거나 마찬가지라고
<Sync Start=972017><P Class=KRCC>
<Sync Start=972932><P Class=KRCC>
누군가가 책임을 져야만 해
<Sync Start=975928><P Class=KRCC>
<Sync Start=979483><P Class=KRCC>
도망치자
<Sync Start=981488><P Class=KRCC>
<Sync Start=983618><P Class=KRCC>
어디로?
<Sync Start=985301><P Class=KRCC>
그건
<Sync Start=987479><P Class=KRCC>
이미 도쿄 에어리어에<BR>
달아날 곳 따윈 없어
<Sync Start=991071><P Class=KRCC>
여기서 막아내지 않으면<BR>
어디로 도망가든 죽게 될 거야 
<Sync Start=994561><P Class=KRCC>
그것만큼은 꼭 피해야 해
<Sync Start=997289><P Class=KRCC>
고마워, 키사라 씨
<Sync Start=1000199><P Class=KRCC>
<Sync Start=1004002><P Class=KRCC>
정말이지
<Sync Start=1006088><P Class=KRCC>
바보라니깐
<Sync Start=1008286><P Class=KRCC>
<Sync Start=1066086><P Class=KRCC>
여기까지인가?
<Sync Start=1068560><P Class=KRCC>
<Sync Start=1103825><P Class=KRCC>
이런 곳에서 만나게 되다니
<Sync Start=1106654><P Class=KRCC>
우연이네, 사토미 군?
<Sync Start=1109866><P Class=KRCC>
살아있었냐?
<Sync Start=1111857><P Class=KRCC>
히루코 카게타네?
<Sync Start=1114942><P Class=KRCC>
<Sync Start=1118981><P Class=KRCC>
이제 슬슬<BR>
총을 내려주시지 않겠나?
<Sync Start=1122824><P Class=KRCC>
거절하겠다
<Sync Start=1124234><P Class=KRCC>
붕대나 항생 물질을<BR>
제공하고 있는 게 누구인지
<Sync Start=1128693><P Class=KRCC>
벌써 잊어버린 거냐?
<Sync Start=1130678><P Class=KRCC>
너희들이야말로, 자신들이<BR>
저지른 짓을 잊어버린 건 아니겠지?
<Sync Start=1135308><P Class=KRCC>
왜 여기에 있는 거냐?
<Sync Start=1137332><P Class=KRCC>
또 영감이 짜낸<BR>
꾀책에 가담하고 있는 거냐?
<Sync Start=1140939><P Class=KRCC>
노 코멘트야
<Sync Start=1143421><P Class=KRCC>
엔쥬는?
<Sync Start=1144800><P Class=KRCC>
죽었어?
<Sync Start=1146083><P Class=KRCC>
살아 있어
<Sync Start=1147410><P Class=KRCC>
개별 행동하고 있는 중이다
<Sync Start=1149036><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=1150182><P Class=KRCC>
엔쥬~
<Sync Start=1151837><P Class=KRCC>
만나고 싶어
<Sync Start=1153251><P Class=KRCC>
베고 싶어
<Sync Start=1154609><P Class=KRCC>
만나고 싶어
<Sync Start=1155892><P Class=KRCC>
베고 싶어
<Sync Start=1157268><P Class=KRCC>
만나고 싶어
<Sync Start=1157708><P Class=KRCC>
사토미 군
<Sync Start=1158729><P Class=KRCC>
자네야말로 왜 이런 곳에서?
<Sync Start=1161458><P Class=KRCC>
플레이아데스를<BR>
쓰러트리기 위해서다
<Sync Start=1163435><P Class=KRCC>
플레이아데스?
<Sync Start=1164864><P Class=KRCC>
수은을 발사하는 가스트레아다
<Sync Start=1167771><P Class=KRCC>
아아, 그런 게 있었지?
<Sync Start=1170373><P Class=KRCC>
어제 있었던 싸움이라면<BR>
구경삼아 보고 있었어
<Sync Start=1173838><P Class=KRCC>
구경이라고?
<Sync Start=1175317><P Class=KRCC>
왜 싸우는 데에<BR>
참가를 하지 않은 거지?
<Sync Start=1177775><P Class=KRCC>
싸우고 나면<BR>
그 뒤에 뭐가 있지?
<Sync Start=1180763><P Class=KRCC>
평화다
<Sync Start=1182330><P Class=KRCC>
<Sync Start=1182762><P Class=KRCC>
한 번도 바란 적 없어
<Sync Start=1186423><P Class=KRCC>
넌 미쳤어
<Sync Start=1188952><P Class=KRCC>
이날 이때까지<BR>
내가 제정신일 거라 생각했나?
<Sync Start=1194280><P Class=KRCC>
<Sync Start=1196225><P Class=KRCC>
넌 왜 가면을 쓰고 있지?
<Sync Start=1200173><P Class=KRCC>
<Sync Start=1202258><P Class=KRCC>
내 맨얼굴을 보고 싶냐?
<Sync Start=1205622><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=1206981><P Class=KRCC>
좋은 판단이다
<Sync Start=1208800><P Class=KRCC>
보면 분명 후회하게 될 거다
<Sync Start=1211598><P Class=KRCC>
상처라도 있는 거냐?
<Sync Start=1213607><P Class=KRCC>
<Sync Start=1215393><P Class=KRCC>
이 가면 밑에<BR>
있는 건 말이지
<Sync Start=1218219><P Class=KRCC>
네 얼굴이야
<Sync Start=1220152><P Class=KRCC>
웃기지 마
<Sync Start=1222156><P Class=KRCC>
<Sync Start=1222515><P Class=KRCC>
우린 사람 모습을 한 채<BR>
인간을 초월하는 힘을 가지고 있지
<Sync Start=1226602><P Class=KRCC>
너 역시 불합리한 폭력에<BR>
시달리고 있었을 때에 느꼈을 거야
<Sync Start=1230624><P Class=KRCC>
내 안엔 너희를<BR>
아무렇지 않게 다진 고기로
<Sync Start=1233971><P Class=KRCC>
만들 수 있을 만큼의<BR>
힘을 지니고 있어라고
<Sync Start=1238187><P Class=KRCC>
난 그것을 실행해 왔었다
<Sync Start=1241032><P Class=KRCC>
그렇기에 넌 날<BR>
증오하고 있는 거야
<Sync Start=1244281><P Class=KRCC>
넌 나를 부러워하고 있어
<Sync Start=1246623><P Class=KRCC>
닥쳐
<Sync Start=1247871><P Class=KRCC>
하지만 말이야, 사토미 군
<Sync Start=1249564><P Class=KRCC>
너랑 마찬가지로<BR>
나 역시 너를 선망하고 있어
<Sync Start=1255140><P Class=KRCC>
빛의 세계에서 안락하게<BR>
살아가고 있는 네가
<Sync Start=1258185><P Class=KRCC>
저주스럽게 느껴져<BR>
참을 수가 없어
<Sync Start=1261119><P Class=KRCC>
나랑 같이 가자
<Sync Start=1263081><P Class=KRCC>
벗이여
<Sync Start=1264292><P Class=KRCC>
너에게 쾌락이<BR>
어떤 건지 가르쳐주지
<Sync Start=1267967><P Class=KRCC>
난 힘을 잘못 사용하거나 하지 않아
<Sync Start=1272938><P Class=KRCC>
<Sync Start=1277524><P Class=KRCC>
예언하겠다, 사토미 군
<Sync Start=1279606><P Class=KRCC>
넌 반드시 이쪽으로 올 것이다
<Sync Start=1283569><P Class=KRCC>
반드시
<Sync Start=1285341><P Class=KRCC>
<Sync Start=1297241><P Class=KRCC>
벌써 간 건가?
<Sync Start=1299662><P Class=KRCC>
<Sync Start=1304919><P Class=KRCC>
강인가?
<Sync Start=1306360><P Class=KRCC>
이런 곳에 있었나?
<Sync Start=1309096><P Class=KRCC>
너에게 깜빡하고<br>
알려주지 못한 게 있어
<Sync Start=1311825><P Class=KRCC>
우린 어제 플레이아데스라고 하는<BR>
가스트레아랑 우연히 마주쳤었어
<Sync Start=1317064><P Class=KRCC>
어디서?
<Sync Start=1318317><P Class=KRCC>
저쪽 강을 따라<BR>
상류로 올라가면 돼
<Sync Start=1322140><P Class=KRCC>
왜 나한테 그런 걸<BR>
가르쳐 주는 거지?
<Sync Start=1325023><P Class=KRCC>
글쎄
<Sync Start=1326231><P Class=KRCC>
굳이 말하자면
<Sync Start=1328002><P Class=KRCC>
네가 맘에 들어서 그런 건가?
<Sync Start=1330896><P Class=KRCC>
<Sync Start=1335243><P Class=KRCC>
무슨 꿍꿍이냐?
<Sync Start=1336939><P Class=KRCC>
우리가 진행하는 방향에<BR>
네가 있는 것뿐이야
<Sync Start=1342665><P Class=KRCC>
맘대로 해
<Sync Start=1343962><P Class=KRCC>
그렇게 할게
<Sync Start=1345994><P Class=KRCC>
<Sync Start=1351040><P Class=KRCC>
<FONT Color="333333">블랙 불릿</FONT> 11화<br>
<FONT Color="EDA0E3">Subtitle by 코야레인</FONT><br>
<FONT Color="B2EBF4">cndska15.blog.me</FONT><br>
<Sync Start=1357929><P Class=KRCC>
<FONT Color="333333">블랙 불릿</FONT><br>
<FONT Color="BFA0ED">ED Theme トコハナ</FONT><br>
<FONT Color="6799FF">Song by 야나기 나기(やなぎなぎ)</FONT>
<Sync Start=1362104><P Class=KRCC>
<Sync Start=1362633><P Class=KRCC>
<FONT Color="7D78FF">初めはいつだって</FONT><br>
맨 처음엔 언제 어느 때가 됐든
<Sync Start=1365434><P Class=KRCC>
<FONT Color="7D78FF">期待を止められない</FONT><br>
기대하는 걸 관둘 수가 없어
<Sync Start=1368290><P Class=KRCC>
<FONT Color="7D78FF">けれどやがて諦めを覚える</FONT><br>
하지만 저절로 포기했다는 느낌이 끝내 들고 말아
<Sync Start=1373996><P Class=KRCC>
<FONT Color="7D78FF">今を守る盾を</FONT><br>
현재를 지킬 방패를
<Sync Start=1376788><P Class=KRCC>
<FONT Color="7D78FF">薬莢に詰め込んで</FONT><br>
탄피에 끼워넣고서
<Sync Start=1379712><P Class=KRCC>
<FONT Color="7D78FF">丸く壁を切り取った</FONT><br>
벽을 둥글게 도려내었어
<Sync Start=1383224><P Class=KRCC>
<FONT Color="7D78FF">覗けば</FONT><br>
안을 들여다봤더니
<Sync Start=1387504><P Class=KRCC>
<FONT Color="7D78FF">終わりが見返してた</FONT><br>
종말이 몇 번이든 보고 있었어
<Sync Start=1395323><P Class=KRCC>
<FONT Color="8BBDFF">激しい黒に包まれた君の</FONT><br>
혹독한 암흑에 둘러싸인 당신이 가진
<Sync Start=1401558><P Class=KRCC>
<FONT Color="8BBDFF">愛情でも心傷でも</FONT><br>
애정이건 마음의 상처이건
<Sync Start=1404412><P Class=KRCC>
<FONT Color="8BBDFF">全部取り込んで</FONT><br>
모조리 받아들이고서
<Sync Start=1407422><P Class=KRCC>
<FONT Color="8BBDFF">それすら僕の糧にしてみせる</FONT><br>
그것조차 내 양식으로 삼아보이겠어
<Sync Start=1412547><P Class=KRCC>
<FONT Color="8BBDFF">Like a Lotus</FONT><br>
<Sync Start=1415754><P Class=KRCC>
<FONT Color="8BBDFF">だからずっとそばにいて</FONT><br>
그러니 영원히 내 곁에 있어줘
<Sync Start=1420400><P Class=KRCC>
<Sync Start=1422150><P Class=KRCC>
#12 Crisis Point<br>
<B></B>　　　　　　　　　　　<B></B><BR>
<B></B>　　　　　　　　　　　<B></B><BR>
<b></b>　　　　　　　　  <b></b><br>
<b></b>　　　　 　　　　 　　　　 　　 <b></b>
<Sync Start=1422624><P Class=KRCC>
#12 Crisis Point<br>
<B></B>　　　　　　　　　　　<B></B><BR>
<B></B>　　　　　　　　　　　<B></B><BR>
<b></b>　　　　　　　　  <b></b><br>
이것은 네가 바라던 세계<b></b>　　　　 <b></b>
<Sync Start=1424892><P Class=KRCC>
#12 Crisis Point<br>
<B></B>　　　　　　　　　　　<B></B><BR>
<B></B>　　　　　　　　　　　<B></B><BR>
<b></b>　　　　　　　　  <b></b><br>
네가 끝장을 내는…<b></b>　　　　　 　 <b></b>
<Sync Start=1426028><P Class=KRCC>
#12 Crisis Point<br>
<B></B>　　　　　　　　　　　<B></B><BR>
<B></B>　　　　　　　　　　　<B></B><BR>
<b></b>　　　　　　　　  <b></b><br>
사토미 군, 부탁이야<b></b>　　　　　　 <b></b>
<Sync Start=1427464><P Class=KRCC>
#12 Crisis Point<br>
<B></B>　　　　　　　　　　　<B></B><BR>
<B></B>　　　　　　　　　　　<B></B><BR>
<b></b>　　　　　　　　  <b></b><br>
우리들을 이끌어줘<b></b>　　　　　　   <b></b>
<Sync Start=1428443><P Class=KRCC>
#12 Crisis Point<br>
<B></B>　　　　　　　　　　　<B></B><BR>
<B></B>　　　　　　　　　　　<B></B><BR>
<b></b>　　　　　　　　  <b></b><br>
최종 결전 장소는 회귀의 불꽃이다
<Sync Start=1431518><P Class=KRCC>
<Sync Start=1432458><P Class=KRCC>
<FONT Color="333333">블랙 불릿</FONT> 11화<br>
<FONT Color="EDA0E3">Subtitle by 코야레인</FONT><br>
<FONT Color="B2EBF4">cndska15.blog.me</FONT><br>
부족한 자막 봐주셔서 감사합니다
<Sync Start=1441246><P Class=KRCC>


</BODY>
</SAMI>
