<SAMI>
<HEAD>
<Title>자막 제목 with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

 동영상 정보
  파일	: Gate - Jieitai Kanochi nite, Kaku Tatakaeri  - 03 (BD 1280x720 x264 AACx2)
  시간	: 1422143

 스크립트 정보 (오타, 오역 지적은 이쪽으로 ~_~/)
  제작	: tareeran (http://tareeran.egloos.com/)
  파일명   : [ReinForce] GATE - 03 (BDRip 1920x1080 x264 FLAC).smi

-->

<BODY>
<SYNC Start=327><P Class=KRCC>
※해당 작품은 극우 요소가 많은 작품이므로 시청시 주의를 요합니다
<Sync Start=1879><P Class=KRCC>
<font color="#808080">일본에 돌연히 나타난<br>이세계로 부터의 게이트</font>
<Sync Start=4994><P Class=KRCC>
<font color="#808080">거기서 나타난 군에게 승리한 일본은</font>
<Sync Start=7190><P Class=KRCC>
<font color="#808080">『GATE』 너머로<br>자위대의 파견을 결정</font>
<Sync Start=10311><P Class=KRCC>
<font color="#808080">제3 정찰대의 대장을 맡은 이타미는</font>
<Sync Start=12937><P Class=KRCC>
<font color="#808080">조사 도중에 마을을<br>습격하는 염룡을 발견</font>
<Sync Start=16788><P Class=KRCC>
<font color="#808080">습격을 받은 마을에는 단 한 명</font>
<Sync Start=19004><P Class=KRCC>
<font color="#808080">생존자로 추정되는 여성이…</font>
<Sync Start=21150><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=30441><P Class=KRCC>
올려!
<Sync Start=31507><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=33511><P Class=KRCC>
천천히!
<Sync Start=34426><P Class=KRCC>
천천히 올리도록!
<Sync Start=35805><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=41888><P Class=KRCC>
빨리 인명구조!
<Sync Start=43663><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=44581><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=45012><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=46716><P Class=KRCC>
사람이 아니라 엘프지만…
<Sync Start=50806><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=53413><P Class=KRCC>
Song - GATE～그것은 새벽처럼～<br>Singer - 키시다교단 & THE 명성 로켓
<Sync Start=60538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=62130><P Class=KRCC>
자
<Sync Start=62297><P Class=KRCC>
위
<Sync Start=62454><P Class=KRCC>
대
<Sync Start=62624><P Class=KRCC>
그
<Sync Start=62785><P Class=KRCC>
의
<Sync Start=62951><P Class=KRCC>
땅
<Sync Start=63116><P Class=KRCC>
에
<Sync Start=63277><P Class=KRCC>
서
<Sync Start=63429><P Class=KRCC>
이
<Sync Start=63573><P Class=KRCC>
처
<Sync Start=63725><P Class=KRCC>
럼
<Sync Start=63876><P Class=KRCC>
싸
<Sync Start=64037><P Class=KRCC>
우
<Sync Start=64176><P Class=KRCC>
며
<Sync Start=64379><P Class=KRCC>
<div align="center">G 　 A 　 T 　 E<br><ruby><rt>자위대 그의 땅에서, 이처럼 싸우며
<Sync Start=73539><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">特に何も望むことなんてない</font><br>특별히 뭔가를 바라는 건 아니야
<Sync Start=78347><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">身の程は知っているさ</font><br>자기 분수는 알고 있어
<Sync Start=83092><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">そんな僕でさえも奧の方に</font><br>그런 나 조차도 속에는
<Sync Start=87931><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">讓りたくない意向程度はあるらしい</font><br>양보하고 싶지 않은 의향 정도는 있는 거 같아
<Sync Start=93643><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">守るって案外と難しいね</font><br>지킨다는 것은 의외로 어렵네
<Sync Start=97508><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">諦めるわけじゃないけど</font><br>포기할 생각은 아니지만
<Sync Start=102232><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">蒼い空の果て</font><br>파란 하늘의 끝에
<Sync Start=104395><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">繫がった道の行方</font><br>이어져있는 길의 행방
<Sync Start=107092><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">人と人は分かり合えない</font><br>사람과 사람은 서로 이해할 수 없어
<Sync Start=110406><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">だけどいいんじゃない?</font><br>하지만 괜찮지 않아?
<Sync Start=111936><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">開いた扉は全てを?えていく</font><br>열린 문은 모든 것을 바꿔나가
<Sync Start=116758><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">それは?のように</font><br>그것은 새벽과도 같이
<Sync Start=121694><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=141049><P Class=KRCC>
Caption by tareeran
<Sync Start=142400><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=143466><P Class=KRCC>
<u>제3화 염룡</u><br>생명에는 지장이 없을 거 같아
<Sync Start=145389><P Class=KRCC>
<u>제3화 염룡</u><br>우선 젖은 옷을 벗겨
<Sync Start=147551><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=148617><P Class=KRCC>
미안해, 자를게
<Sync Start=149750><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=153007><P Class=KRCC>
엘프입니다, 대장!
<Sync Start=154343><P Class=KRCC>
거기에 금발!
<Sync Start=156009><P Class=KRCC>
대단합니다, 역시 특지입니다!
<Sync Start=158345><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=159874><P Class=KRCC>
할 맛이 납니다!
<Sync Start=161392><P Class=KRCC>
너, 엘프 성애자?
<Sync Start=163569><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=164855><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=165656><P Class=KRCC>
그 아이는 어때?
<Sync Start=167100><P Class=KRCC>
체온은 돌아오고 있습니다
<Sync Start=169021><P Class=KRCC>
생명엔 지장이 없습니다
<Sync Start=170917><P Class=KRCC>
그거 다행이네
<Sync Start=172598><P Class=KRCC>
그래서 어떻게 하죠?
<Sync Start=174927><P Class=KRCC>
그렇네…
<Sync Start=177943><P Class=KRCC>
일단 내게 안 젖은 군화 좀 줄래?
<Sync Start=181206><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=182520><P Class=KRCC>
마을은 전멸했고, 내버려둘 수 없지
<Sync Start=187292><P Class=KRCC>
보호하는 것으로 치고 데려가자
<Sync Start=190588><P Class=KRCC>
대장이면 그렇게 말할 줄 알았습니다
<Sync Start=194117><P Class=KRCC>
나 인도적이지?
<Sync Start=196621><P Class=KRCC>
음, 그건 말입니다
<Sync Start=199099><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=200169><P Class=KRCC>
중위가 <font face = a스마일M><font color="eee8aa">특별한 취미</font></font>가 있다던가
<Sync Start=202820><P Class=KRCC>
그 아이가 <font face = a스마일M><font color="eee8aa">엘프</font></font>라던가
<Sync Start=205364><P Class=KRCC>
여러 이유를 들면 실례죠?
<Sync Start=208852><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=216054><P Class=KRCC>
이상, 이제부터 코다 마을을 경유해서
<Sync Start=218439><P Class=KRCC>
아르누스 주둔지로 귀환합니다
<Sync Start=220247><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=221393><P Class=KRCC>
저기, 대장…
<Sync Start=223390><P Class=KRCC>
고양이 소녀를 만나기 전에
<Sync Start=225072><P Class=KRCC>
용을 만나지 않겠죠?
<Sync Start=227013><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=228037><P Class=KRCC>
이상한 소리 하지 마
<Sync Start=230323><P Class=KRCC>
진짜로 만나면 어떻게 하려고?
<Sync Start=231916><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=233299><P Class=KRCC>
<font color="8b4513"><font face = a도담도담>코다 마을</font></font>
<Sync Start=234373><P Class=KRCC>
<font color="8b4513"><font face = a도담도담>코다 마을</font></font><br>이 무슨…
<Sync Start=236187><P Class=KRCC>
마을이 전멸당했다고?
<Sync Start=238726><P Class=KRCC>
큰 새가 있었다
<Sync Start=240996><P Class=KRCC>
숲, 마을 다 탔다
<Sync Start=242978><P Class=KRCC>
염룡…
<Sync Start=244759><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=245685><P Class=KRCC>
그런!
<Sync Start=246561><P Class=KRCC>
설마…
<Sync Start=247558><P Class=KRCC>
염룡, 불 내뿜는다
<Sync Start=249356><P Class=KRCC>
사람, 많이 탔다
<Sync Start=251984><P Class=KRCC>
그리고 여자 아이 한 명 구했다
<Sync Start=256416><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=257421><P Class=KRCC>
이 아이 혼자인가
<Sync Start=259342><P Class=KRCC>
슬픈 일이로다
<Sync Start=261236><P Class=KRCC>
이 아이, 마을에서 보호…
<Sync Start=263426><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=265018><P Class=KRCC>
엘프의 보호는 할 수 없다
<Sync Start=266944><P Class=KRCC>
그리고 우리도 여기서 도망쳐야 한다
<Sync Start=270619><P Class=KRCC>
마을… 버려?
<Sync Start=273241><P Class=KRCC>
그렇네
<Sync Start=274857><P Class=KRCC>
엘프나 사람의 맛을 본 염룡은
<Sync Start=277077><P Class=KRCC>
다른 마을을 다시 습격하지
<Sync Start=279423><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=281897><P Class=KRCC>
다들! 도망칠거야!
<Sync Start=284066><P Class=KRCC>
라져!
<Sync Start=285141><P Class=KRCC>
좋아!
<Sync Start=286190><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=292876><P Class=KRCC>
무거워!
<Sync Start=295025><P Class=KRCC>
이거 참…
<Sync Start=296383><P Class=KRCC>
이 녀석 …
<Sync Start=297889><P Class=KRCC>
이정도는…
<Sync Start=300001><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=303888><P Class=KRCC>
아파!
<Sync Start=306658><P Class=KRCC>
스승, 이 이상은 무리
<Sync Start=309895><P Class=KRCC>
싫어! 책은 필요하다고!
<Sync Start=313151><P Class=KRCC>
레레이, 어떻게 안 될까?
<Sync Start=315844><P Class=KRCC>
확실히, 이 경우에 귀중한 서적을<br>우선으로 해야 한다고 생각해
<Sync Start=320941><P Class=KRCC>
그려!
<Sync Start=322165><P Class=KRCC>
머리가 좋네, 레레이
<Sync Start=324311><P Class=KRCC>
근데 왜 지금… 염룡자식!
<Sync Start=327346><P Class=KRCC>
<I><font color=Silver>코다 마을의 변두리 마도사 카토의 집</font></I>
<Sync Start=327923><P Class=KRCC>
<I><font color=Silver>코다 마을의 변두리 마도사 카토의 집</font></I><br>50년이나 빨리 튀어나와서!
<Sync Start=330547><P Class=KRCC>
덕분에 귀찮은 일이 되었군, 정말
<Sync Start=334097><P Class=KRCC>
-이 나이가 되어서…<br>-스승도 빨리 타야 해
<Sync Start=336667><P Class=KRCC>
뭐라는 것이여?
<Sync Start=338678><P Class=KRCC>
나는 너한테 올라타는 로리콘 취향은 아녀!
<Sync Start=342231><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=343437><P Class=KRCC>
이왕이면 네 누이같은…
<Sync Start=347234><P Class=KRCC>
쭉!
<Sync Start=347969><P Class=KRCC>
쭉!쭉!
<Sync Start=348608><P Class=KRCC>
쭉!쭉!빵!
<Sync Start=349257><P Class=KRCC>
쭉!쭉!뻥!빵!한 여자아이… 으앜!
<Sync Start=351349><P Class=KRCC>
그만두거라!
<Sync Start=352501><P Class=KRCC>
마법은 신성한 것이여
<Sync Start=354030><P Class=KRCC>
멋대로 남용하면 좋지 않… 으앜!
<Sync Start=356879><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=358004><P Class=KRCC>
이런, 농담이 통하지 않는 소녀구먼
<Sync Start=361822><P Class=KRCC>
스승한테 배운 교육의 성과
<Sync Start=364340><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=371004><P Class=KRCC>
움직이지 않네
<Sync Start=372809><P Class=KRCC>
짐이 많은 모양이군
<Sync Start=375212><P Class=KRCC>
다 가지고 가자고 한 건 스승
<Sync Start=377131><P Class=KRCC>
이 상황은 예정된 수준
<Sync Start=379876><P Class=KRCC>
걱정하지 마셔
<Sync Start=381122><P Class=KRCC>
우리는 마도사!
<Sync Start=382511><P Class=KRCC>
마법은 신성한 것
<Sync Start=384960><P Class=KRCC>
남용하는 것은 안 돼
<Sync Start=387159><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=388107><P Class=KRCC>
스승이 말한 거
<Sync Start=389579><P Class=KRCC>
허나…
<Sync Start=391289><P Class=KRCC>
하지만 이번엔 어쩔 수 없어
<Sync Start=393211><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=401773><P Class=KRCC>
미안허네
<Sync Start=403459><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=404352><P Class=KRCC>
스승이 그런 사람이란 거 알고 있어
<Sync Start=407715><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=412326><P Class=KRCC>
이 앞에 뭔가 벌어졌나?
<Sync Start=414981><P Class=KRCC>
카토 선생님! 레레이!
<Sync Start=417227><P Class=KRCC>
실은 짐을 너무 실어서
<Sync Start=418955><P Class=KRCC>
차축이 끊어진 마차가 길을 막고 있습니다
<Sync Start=422215><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=423289><P Class=KRCC>
피난을 돕는 것도 임무 중 하나다
<Sync Start=425890><P Class=KRCC>
이타미 대장은 촌장에게<br>지원을 요청해주시길 바랍니다
<Sync Start=428647><P Class=KRCC>
알겠어
<Sync Start=429999><P Class=KRCC>
처음 듣는 말이군
<Sync Start=432679><P Class=KRCC>
처음 보는 옷
<Sync Start=434846><P Class=KRCC>
쿠로카와는 부상자 확인을!
<Sync Start=436780><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=437766><P Class=KRCC>
병사? 여자도 있나?
<Sync Start=440048><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=441140><P Class=KRCC>
스승, 상태 좀 보고 올게
<Sync Start=443731><P Class=KRCC>
아니 잠깐, 레레이!
<Sync Start=445479><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=460859><P Class=KRCC>
위험한 상태
<Sync Start=462228><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=465687><P Class=KRCC>
이 아이는 뇌진탕이 일어나고 있습니다
<Sync Start=467512><P Class=KRCC>
갈비뼈에 금이 갔을 가능성도…
<Sync Start=469838><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=471436><P Class=KRCC>
자네, 위험하니까 물러나게
<Sync Start=473910><P Class=KRCC>
의술사…?
<Sync Start=475603><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=499868><P Class=KRCC>
얘, 괜찮니?
<Sync Start=501717><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=503949><P Class=KRCC>
저 사람들…
<Sync Start=505859><P Class=KRCC>
나를 구해줬어…
<Sync Start=508460><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=509439><P Class=KRCC>
대장
<Sync Start=510563><P Class=KRCC>
저 사람들, 설마 우리가 계속 도와줘야 합니까?
<Sync Start=514431><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=516698><P Class=KRCC>
이 주변에는 영주나 귀족은 없습니까?
<Sync Start=520355><P Class=KRCC>
아, 그게 말이지
<Sync Start=522875><P Class=KRCC>
아까 촌장에게 들었어
<Sync Start=525972><P Class=KRCC>
이 지방의 영주들은 저번에
<Sync Start=528283><P Class=KRCC>
아르누스 언덕으로 출진한 이후
<Sync Start=530291><P Class=KRCC>
누구 하나 돌아오지 않았다고
<Sync Start=532668><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=541843><P Class=KRCC>
코다마을 사람들이 죄다 도망가고 있다네
<Sync Start=544754><P Class=KRCC>
그거 참 좋은 기횔세
<Sync Start=547120><P Class=KRCC>
이쪽의 숫자가 부족하지 않겠나?
<Sync Start=549199><P Class=KRCC>
모으면 된다
<Sync Start=550720><P Class=KRCC>
저번 전쟁의 패잔병들이 이 주변에 바글거려
<Sync Start=555486><P Class=KRCC>
걔들을 데려가면 마을 외에도<br>꽤 큰 도시도 넘볼 수 있겠지
<Sync Start=560726><P Class=KRCC>
영주를 끌어내는 것도 어렵지 않겠네!
<Sync Start=563093><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=564959><P Class=KRCC>
도적 두목에서 영주라, 나쁘지 않네
<Sync Start=571004><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=582468><P Class=KRCC>
아저씨들?
<Sync Start=584586><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=586917><P Class=KRCC>
오늘밤은 정말 고마워
<Sync Start=589514><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=593604><P Class=KRCC>
생명을 바친 그대들의 기도, 정말 고마워
<Sync Start=598150><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=599774><P Class=KRCC>
주신은 당신들의 행동이
<Sync Start=602776><P Class=KRCC>
정~말 마음에 든 모양이야
<Sync Start=605542><P Class=KRCC>
아저씨들을 맛있게 먹겠다고 말했어
<Sync Start=609312><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=616106><P Class=KRCC>
나는 로우리 머큐리
<Sync Start=618788><P Class=KRCC>
암흑의 신, 엠로이의 사도
<Sync Start=623027><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=626843><P Class=KRCC>
12사도 중 하나
<Sync Start=628254><P Class=KRCC>
사신 로우리!
<Sync Start=629933><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=630156><P Class=KRCC>
저건…
<Sync Start=631622><P Class=KRCC>
엠로이 신전의 신관복!
<Sync Start=634523><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=635080><P Class=KRCC>
도망쳐!
<Sync Start=636138><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=637401><P Class=KRCC>
안 된다고?
<Sync Start=639403><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=666087><P Class=KRCC>
<div align="center">G 　 A 　 T 　 E<br><ruby><rt>자위대 그의 땅에서, 이처럼 싸우며</rt></ruby><br>Caption by tareeran
<Sync Start=671088><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=678607><P Class=KRCC>
바이탈은 안정
<Sync Start=679924><P Class=KRCC>
곧 의식을 되찾을 겁니다
<Sync Start=682488><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=683772><P Class=KRCC>
그나저나 곤란하네
<Sync Start=685796><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=687202><P Class=KRCC>
이거, 목적지는 있습니까?
<Sync Start=690368><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=691766><P Class=KRCC>
없는 거 같아
<Sync Start=693608><P Class=KRCC>
없는 겁니까?!
<Sync Start=696461><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=697040><P Class=KRCC>
도피행은 꽤 피곤하네
<Sync Start=701241><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=702959><P Class=KRCC>
목이 마르군
<Sync Start=705468><P Class=KRCC>
당분간 쉴 수 없을 거 같아
<Sync Start=707559><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=709728><P Class=KRCC>
젖을 먹던 힘까지 짜내!
<Sync Start=711744><P Class=KRCC>
그 힘을 보이도록!
<Sync Start=713170><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=719556><P Class=KRCC>
굳이 말하자면
<Sync Start=720603><P Class=KRCC>
염룡이 더이상 습격하지<br>않을 때까지
<Sync Start=722712><P Class=KRCC>
도망치는 거 같아
<Sync Start=724419><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=725187><P Class=KRCC>
난민은 어느 세계든 똑같네
<Sync Start=729116><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=730439><P Class=KRCC>
대장, 안되겠습니다
<Sync Start=731847><P Class=KRCC>
차축이 박살났습니다
<Sync Start=733542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=735613><P Class=KRCC>
여기에 있어봤자<BR>죽음을 기다릴 뿐이야
<Sync Start=738633><P Class=KRCC>
짊어질 수 있는 만큼만<BR>들고 도망가야해
<Sync Start=741380><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=749021><P Class=KRCC>
알겠…습니다
<Sync Start=750792><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=755788><P Class=KRCC>
어째서 불을 지르게<BR>내버려 뒀죠?
<Sync Start=758100><P Class=KRCC>
짐을 앞두고 아예<BR>움직이려고 하질 않으니까
<Sync Start=761251><P Class=KRCC>
별 방도가 없잖아?
<Sync Start=762905><P Class=KRCC>
차량 증원을 요청할 수 없습니까?
<Sync Start=765564><P Class=KRCC>
일단 여긴 최전선보다 깊은 곳이야
<Sync Start=769045><P Class=KRCC>
우리 수준의 소규모 부대는 지나다닌다 해도
<Sync Start=771783><P Class=KRCC>
대규모 부대라면 적이 움직일 수 있어
<Sync Start=775832><P Class=KRCC>
그 뒤는 우발적 충돌
<Sync Start=778521><P Class=KRCC>
계획 없는 전선 확대
<Sync Start=780540><P Class=KRCC>
차례대로 전력을 투입
<Sync Start=782418><P Class=KRCC>
순식간에 퍼지는 전화
<Sync Start=784800><P Class=KRCC>
휘말리는 마을 사람
<Sync Start=787513><P Class=KRCC>
생각하는 것으로<br>소름끼치네, 라고 말이지
<Sync Start=791202><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=793647><P Class=KRCC>
그렇게 말씀하셨죠
<Sync Start=795609><P Class=KRCC>
그래서 우리가 도운다
<Sync Start=798070><P Class=KRCC>
거기가 한계야
<Sync Start=800245><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=803073><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=804373><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=804959><P Class=KRCC>
전방에 뭔가…
<Sync Start=806712><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=810765><P Class=KRCC>
까마귀?
<Sync Start=812125><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=821101><P Class=KRCC>
고스로리 소녀?!
<Sync Start=822416><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=832815><P Class=KRCC>
당신들…
<Sync Start=834025><P Class=KRCC>
어디서부터 와서
<Sync Start=835301><P Class=KRCC>
어디로 가는 거야?
<Sync Start=838617><P Class=KRCC>
뭐라고 했지?
<Sync Start=840730><P Class=KRCC>
잘 모르겠습니다
<Sync Start=841975><P Class=KRCC>
겉모습은 어린이 입니다
<Sync Start=843708><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=844226><P Class=KRCC>
신관님이다!
<Sync Start=845993><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=846396><P Class=KRCC>
신관님!
<Sync Start=848786><P Class=KRCC>
신관?
<Sync Start=850217><P Class=KRCC>
어디서 왔니?
<Sync Start=851820><P Class=KRCC>
코다 마을이요
<Sync Start=853442><P Class=KRCC>
마을에서 도망쳐 나왔습니다
<Sync Start=855933><P Class=KRCC>
염룡이 나타나서 다같이 여기까지…
<Sync Start=859235><P Class=KRCC>
기도를 하는 모양이네요
<Sync Start=861842><P Class=KRCC>
저 차림새에 종교적 의미가 있나?
<Sync Start=865694><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=871214><P Class=KRCC>
여기 이상한 사람들은?
<Sync Start=873244><P Class=KRCC>
우리들을 구해줬어!
<Sync Start=874752><P Class=KRCC>
좋은 사람이야!
<Sync Start=876278><P Class=KRCC>
억지로 끌려가는 건 아니고?
<Sync Start=879352><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=880207><P Class=KRCC>
이거 어떻게 움직여?
<Sync Start=882678><P Class=KRCC>
모르겠어
<Sync Start=883908><P Class=KRCC>
그런데 승차감은 마차보다 좋아!
<Sync Start=887091><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=888936><P Class=KRCC>
승차감이 좋아?
<Sync Start=890805><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=893684><P Class=KRCC>
나도 느껴보고 싶네
<Sync Start=896376><P Class=KRCC>
이것의 승차감
<Sync Start=898496><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=900546><P Class=KRCC>
<font face = 양재벨라체M>안녕하세요? 건강하십니까?</font>
<Sync Start=903366><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=916624><P Class=KRCC>
잠깐만, 기다려!
<Sync Start=918107><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=919199><P Class=KRCC>
불편해!
<Sync Start=920479><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=921851><P Class=KRCC>
비켜줘!
<Sync Start=923113><P Class=KRCC>
치사합니다, 대장!
<Sync Start=924816><P Class=KRCC>
됐으니까 내리라고!
<Sync Start=927026><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=928211><P Class=KRCC>
총 만지지 말고!
<Sync Start=929791><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=930779><P Class=KRCC>
만지지 말라니까?
<Sync Start=931709><P Class=KRCC>
부럽습니다!
<Sync Start=933428><P Class=KRCC>
하나도 좋지 않아!
<Sync Start=934861><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=935434><P Class=KRCC>
그러니까 만지지 마!
<Sync Start=936529><P Class=KRCC>
부럽습니다!
<Sync Start=937545><P Class=KRCC>
됬으니까 내리라고!
<Sync Start=939957><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=943669><P Class=KRCC>
로체 언덕이다
<Sync Start=945456><P Class=KRCC>
여기까지 걸어온 건가
<Sync Start=947692><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=948184><P Class=KRCC>
조금 분위기가 바뀌었습니다
<Sync Start=950281><P Class=KRCC>
마을에서 꽤 멀리 왔으니까
<Sync Start=954245><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=955140><P Class=KRCC>
이대로 도피행도 끝내고 싶네
<Sync Start=958163><P Class=KRCC>
그러게 말입니다
<Sync Start=959471><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=976211><P Class=KRCC>
여기 태양은 뭔가 지구보다 뜨거운데?
<Sync Start=979940><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=992649><P Class=KRCC>
전투 준비!
<Sync Start=993418><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1015736><P Class=KRCC>
진짜 염룡이여!
<Sync Start=1017324><P Class=KRCC>
나도 처음 보는구먼!
<Sync Start=1019933><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1030105><P Class=KRCC>
괴수랑 싸우는 건<br>자위대의 전통이지만 달려!
<Sync Start=1034725><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1037051><P Class=KRCC>
LAV, 장전해!
<Sync Start=1038604><P Class=KRCC>
캘리버!
<Sync Start=1039256><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1044070><P Class=KRCC>
당황하지 말고 계속 맞춰!
<Sync Start=1046293><P Class=KRCC>
멈추지 말고 계속 쏴!
<Sync Start=1047750><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1051161><P Class=KRCC>
브레스가 온다!
<Sync Start=1052137><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1058777><P Class=KRCC>
저걸 맞으면 끝입니다!
<Sync Start=1061267><P Class=KRCC>
그래도 캘리버는 먹히질 않아…
<Sync Start=1064663><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1068757><P Class=KRCC>
제길, 어떻게 하지?
<Sync Start=1070457><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1078874><P Class=KRCC>
<font face = 양재벨라체M>눈!</font>
<Sync Start=1080021><P Class=KRCC>
언제 깼어?
<Sync Start=1081003><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1082302><P Class=KRCC>
<font face = 양재벨라체M>눈!</font>
<Sync Start=1083539><P Class=KRCC>
<font face = 양재벨라체M>눈!</font>
<Sync Start=1085365><P Class=KRCC>
눈?
<Sync Start=1086405><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1095149><P Class=KRCC>
전원 눈을 노려!
<Sync Start=1096695><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1113644><P Class=KRCC>
움직임이 멈췄다
<Sync Start=1114806><P Class=KRCC>
카츠모토!
<Sync Start=1115565><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1118156><P Class=KRCC>
맞다, 후방 안전 확인
<Sync Start=1120047><P Class=KRCC>
빨리 쏴!
<Sync Start=1121275><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1126293><P Class=KRCC>
조준이 흔들렸어!
<Sync Start=1127444><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1128269><P Class=KRCC>
빚나간다!
<Sync Start=1129185><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1130116><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1175427><P Class=KRCC>
끝…인가요?
<Sync Start=1179230><P Class=KRCC>
아마도 말이지
<Sync Start=1180743><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1184740><P Class=KRCC>
<I><font color=Silver>사망자 다수</font></I>
<Sync Start=1187719><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1220273><P Class=KRCC>
생존자 대다수는 근처 친척에게 가거나
<Sync Start=1223805><P Class=KRCC>
어딘가의 마을이나 도시로 피난을 간다고 합니다
<Sync Start=1226951><P Class=KRCC>
마을이라도 말이지 아는 사람 없지?
<Sync Start=1230444><P Class=KRCC>
괜찮나?
<Sync Start=1231866><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1232197><P Class=KRCC>
그것보다 그 외의 사람들이 문제입니다
<Sync Start=1235692><P Class=KRCC>
가족을 잃은 사람, 노인, 부상자인가
<Sync Start=1239936><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1240532><P Class=KRCC>
매정해서 미안하네
<Sync Start=1242079><P Class=KRCC>
여기도 자기 코가 석 자라서
<Sync Start=1244768><P Class=KRCC>
타인의 걱정까지 할 여유가 없어
<Sync Start=1248468><P Class=KRCC>
두고 가?
<Sync Start=1250795><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1252870><P Class=KRCC>
당신들에게 진심으로 감사하네
<Sync Start=1255683><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1261693><P Class=KRCC>
잘가요~
<Sync Start=1263833><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1264674><P Class=KRCC>
고마워요!
<Sync Start=1267320><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1279952><P Class=KRCC>
그래서 어떻게 할 겁니까<br>이타미 중위
<Sync Start=1283006><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1290679><P Class=KRCC>
뭐, 상관 없겠지
<Sync Start=1292289><P Class=KRCC>
괜찮아, 맡겨줘!
<Sync Start=1294510><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1304090><P Class=KRCC>
뭐야, 이 분위기는?
<Sync Start=1306405><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=1307715><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1308478><P Class=KRCC>
중위라면 그렇게 할 것이라 생각했습니다
<Sync Start=1310574><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1313127><P Class=KRCC>
나 인도적이지?
<Sync Start=1315342><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1317297><P Class=KRCC>
전원 승차!
<Sync Start=1319482><P Class=KRCC>
이제부터 아르누스로 귀환한다!
<Sync Start=1322961><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1332906><P Class=KRCC>
Song - 프리즘 커뮤니케이트<br>Singer - 카네모토 히사코, 토우야마 나오, 타네다 리사
<Sync Start=1340249><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">運命には逆らえないね</font><br>운명을 거스르지 않네
<Sync Start=1343593><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">出会ってしまった</font><br>만나고 말았어
<Sync Start=1347155><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">何があるかわからないけれど</font><br>무엇이 있을지 모르겠지만
<Sync Start=1350738><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">君と出かけよう</font><br>너와 같이 나갈래
<Sync Start=1354433><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">心躍る遠い景色は</font><br>마음이 설레는 먼 경치는
<Sync Start=1357864><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">なんだか違って</font><br>뭔가 달라서
<Sync Start=1361396><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">ドアを開けて</font><br>문을 열고
<Sync Start=1362973><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">いつもの調子さ</font><br>평상시 그대로
<Sync Start=1364985><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">どうぞよろしく</font><br>잘 부탁해
<Sync Start=1368339><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">まだ決められない散歩コース</font><br>아직 정하지 못한 산책 코스
<Sync Start=1371814><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">いろんなものが多すぎて</font><br>여러가지 것이 너무 많아서
<Sync Start=1375370><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">光りの渦に吸い込まれて</font><br>빛의 소용돌이에 빨려 들어
<Sync Start=1378847><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">また迷ってるの</font><br>아직 헤매고 있어
<Sync Start=1382679><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1383899><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">走り抜けたあの瞬間は</font><br>달려서 빠져나온 그 순간은
<Sync Start=1387297><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">甘い甘い香りの中で</font><br>달콤한 달콤한 향기 속에
<Sync Start=1391244><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">新たな未来ここに感じてる</font><br>새로운 미래가 여기에 느껴져
<Sync Start=1397891><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">飛んで消える歌にのせた</font><br>날아가 없어지는 노래에 싣고
<Sync Start=1401461><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">空へ空へ綺麗な星に</font><br>하늘로 하늘로 아름다운 별에
<Sync Start=1405533><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">キラキラ光るように</font><br>반짝반짝 빛나는 것 마냥
<Sync Start=1408522><P Class=KRCC>
<div align="center"><font color="708090">魔法をかけるから</font><br>마법을 걸어줄 테니까
<Sync Start=1412871><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1416160><P Class=KRCC>
<U>제4화 처음 보는 땅으로</u><br>　<br>
<Sync Start=1417075><P Class=KRCC>
<U>제4화 처음 보는 땅으로</U><br>차회 게이트
<Sync Start=1418836><P Class=KRCC>
<U>제4화 처음 보는 땅으로</U><br>처음 보는 땅으로
<Sync Start=1421125><P Class=KRCC>
Caption by tareeran

</BODY>
</SAMI>
