<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<!--
Subtitle by 레이시스 -NO.298-<br>(http://reisis1464.blog.me/)
-->
<SYNC Start=4377><P Class=KRCC>
﻿커맨더가 모든 유닛에게 알린다
<SYNC Start=6624><P Class=KRCC>
슈우가 이노리의 보이드로<br>
발을 묶을 거야
<SYNC Start=9211><P Class=KRCC>
그 사이에 2번째 트럭을 탈취한다
<SYNC Start=12658><P Class=KRCC>
타겟 공격 포인트까지 앞으로
<SYNC Start=15011><P Class=KRCC>
6
<SYNC Start=16153><P Class=KRCC>
5
<SYNC Start=17307><P Class=KRCC>
4
<SYNC Start=18411><P Class=KRCC>
3
<SYNC Start=19523><P Class=KRCC>
2
<SYNC Start=20644><P Class=KRCC>
1
<SYNC Start=21955><P Class=KRCC>
GO!
<SYNC Start=23529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=29290><P Class=KRCC>
슈우, 왜 그래?
<SYNC Start=30946><P Class=KRCC>
어이, 아직 이야?
<SYNC Start=33618><P Class=KRCC>
빨리해, 들키겠어
<SYNC Start=36937><P Class=KRCC>
안돼…
<SYNC Start=38489><P Class=KRCC>
들켰어!
<SYNC Start=39703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=42133><P Class=KRCC>
슈우, 왜 그래?
<SYNC Start=43352><P Class=KRCC>
대답해!
<SYNC Start=44540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=47251><P Class=KRCC>
이 대로면 모두…
<SYNC Start=49189><P Class=KRCC>
빨리와줘!
<SYNC Start=50981><P Class=KRCC>
슈우…
<SYNC Start=52273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=57167><P Class=KRCC>
슈우!
<SYNC Start=59239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=59978><P Class=KRCC>
커맨더가 모든 유닛에게 알린다
<SYNC Start=61434><P Class=KRCC>
미션 중지!
<SYNC Start=64407><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=66481><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>So everything that makes me whole<br><font color=white>So everything that makes me whole
<SYNC Start=69291><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>今 君に捧げよう<br><font color=white>지금 너에게 바칠게
<SYNC Start=77320><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>I'm yours…<br><font color=white>I'm Yours…
<SYNC Start=80488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89713><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>ねえ,この世界には<br><font color=white>있잖아, 이 세계에는
<SYNC Start=94794><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>たくさんの幸せがあるんだね <br><font color=white>수 많은 행복이 있어
<SYNC Start=103653><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>いつか 二人なら…<br><font color=white>언젠가, 둘이라면…
<SYNC Start=112554><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>誰かが君の事 噓つきと呼んで<br><font color=white>누군가가 너를 거짓말쟁이라고 부르고
<SYNC Start=118153><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>心無い言葉で傷つけようとしても<br><font color=white>무신경한 말로 상처 입히려고 하거나
<SYNC Start=123832><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>世界が君の事を 信じようとせずに<br><font color=white>세계가 너를 믿으려고 하지 않고
<SYNC Start=129417><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>茨の冠を 被せようとしても<br><font color=white>가시의 관을 씌우려고 해도
<SYNC Start=135297><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>私は君だけの 味方になれるよ<br><font color=white>나는 너만의 동료가 될 수 있어
<SYNC Start=141089><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>その孤独、痛みを 私は知っている<br><font color=white>그 고독, 아픔을 나는 알고 있어
<SYNC Start=146529><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>So everything that makes me whole<br><font color=white>So everything that makes me whole
<SYNC Start=149424><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>今 君に捧げよう<br><font color=white>지금 너에게 바칠게
<SYNC Start=155857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=159577><P Class=KRCC>
축퇴 (retraction)
<SYNC Start=161895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=163364><P Class=KRCC>
슈우, 나 좋아해?
<SYNC Start=165948><P Class=KRCC>
응!
<SYNC Start=167794><P Class=KRCC>
그럼 약속해줘
<SYNC Start=169668><P Class=KRCC>
언니를 행복하게 해주겠다고
<SYNC Start=172612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=208709><P Class=KRCC>
슈우! 일어났어?
<SYNC Start=210560><P Class=KRCC>
올라갈게
<SYNC Start=212517><P Class=KRCC>
좋은 아침, 슈우
<SYNC Start=213817><P Class=KRCC>
잘 잤어?
<SYNC Start=215635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=217466><P Class=KRCC>
자
<SYNC Start=219186><P Class=KRCC>
아침밥, 샌드위치인데 괜찮아?
<SYNC Start=222931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224026><P Class=KRCC>
응…
<SYNC Start=225610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=228530><P Class=KRCC>
어제는 정말 놀랐어
<SYNC Start=231242><P Class=KRCC>
갑자기 도와달라고 메일이 와서
<SYNC Start=236586><P Class=KRCC>
아무것도 안 알려줄 거야?
<SYNC Start=239296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=240234><P Class=KRCC>
왜 집에 돌아가고 싶지 않은 거야?
<SYNC Start=243658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=244636><P Class=KRCC>
말하고 싶어지면 말 해줘…
<SYNC Start=247170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=254269><P Class=KRCC>
안 받아?
<SYNC Start=256253><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=261320><P Class=KRCC>
그래?
<SYNC Start=263136><P Class=KRCC>
아니, 일단 방치해둬
<SYNC Start=266302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=267718><P Class=KRCC>
슈우 녀석…
<SYNC Start=269391><P Class=KRCC>
오래 기다리셨습니다
<SYNC Start=271423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=271986><P Class=KRCC>
오랜만이네요
<SYNC Start=273662><P Class=KRCC>
츠츠가미 씨
<SYNC Start=275360><P Class=KRCC>
가이라고 부르세요
<SYNC Start=277032><P Class=KRCC>
동료들은 모두 그렇게 부르니까요
<SYNC Start=279631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=281040><P Class=KRCC>
놀랐네
<SYNC Start=282614><P Class=KRCC>
설마 네가 그 남자의<br>
아들이었을 줄이야
<SYNC Start=287166><P Class=KRCC>
그 남자?
<SYNC Start=288535><P Class=KRCC>
따라서 나는 물을 수밖에 없네
<SYNC Start=292150><P Class=KRCC>
츠츠가미 가이
<SYNC Start=293871><P Class=KRCC>
너는 어째서<br>
무엇을 위해 싸우는 거지?
<SYNC Start=297910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=300132><P Class=KRCC>
여자를 위해섭니다
<SYNC Start=302438><P Class=KRCC>
딱 한 명의 여자를<br>
이 손으로 안고 싶습니다
<SYNC Start=306290><P Class=KRCC>
그래서 싸우고 있습니다
<SYNC Start=308415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313889><P Class=KRCC>
일본을 구하는 것은<br>
여자의 덤인가
<SYNC Start=316890><P Class=KRCC>
재미있군
<SYNC Start=318500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=320554><P Class=KRCC>
그 돌은 내일 모레<br>
하네다에 들어온다
<SYNC Start=324946><P Class=KRCC>
아무래도 얀은 돌을 해외로<br>
내보내려는 모양이야
<SYNC Start=330234><P Class=KRCC>
그것은 일본인이<br>
가지고 있어야 하네
<SYNC Start=334410><P Class=KRCC>
그렇게 생각하지 않는가?
<SYNC Start=336466><P Class=KRCC>
네, 전력으로 임하겠습니다
<SYNC Start=339803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340485><P Class=KRCC>
설마 모든 국가들이<br>
가지고 싶어하는 이 돌이
<SYNC Start=344385><P Class=KRCC>
이렇게 굴러들어올 줄이야
<SYNC Start=347679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=348399><P Class=KRCC>
이걸로 당신은
<SYNC Start=349955><P Class=KRCC>
한 발짝 더 화이트 하우스에<br>
가까이 갈 수 있겠네요
<SYNC Start=353623><P Class=KRCC>
자네는 야심가로군
<SYNC Start=355553><P Class=KRCC>
에미리
<SYNC Start=357034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=357794><P Class=KRCC>
모르겠는 것은 케이도지
<SYNC Start=360808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361133><P Class=KRCC>
돌을 훔쳐내서 도망칠 줄 알았는데<br>
간단히 넘겨줄 줄이야
<SYNC Start=366836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=369500><P Class=KRCC>
다행이야
<SYNC Start=370792><P Class=KRCC>
슈우가 수업 나오게 되어서
<SYNC Start=373222><P Class=KRCC>
계속 거기에 틀어박혀 있는<br>
것은 역시 좋지 않으니까
<SYNC Start=377409><P Class=KRCC>
그렇지?
<SYNC Start=379135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380535><P Class=KRCC>
이노리는 쉬는 거지?
<SYNC Start=383341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=384321><P Class=KRCC>
슈우, 이제야 온 거야?
<SYNC Start=386556><P Class=KRCC>
너 지금까지 뭐하고 있었던 거야?
<SYNC Start=389757><P Class=KRCC>
아니…
<SYNC Start=391362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=392769><P Class=KRCC>
미안, 괜찮아?
<SYNC Start=395723><P Class=KRCC>
죄송합니다…
<SYNC Start=397469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=402062><P Class=KRCC>
슈우!
<SYNC Start=403940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404219><P Class=KRCC>
왜 그래?
<SYNC Start=405056><P Class=KRCC>
괜찮아?
<SYNC Start=406466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=418798><P Class=KRCC>
물 가져다줄게
<SYNC Start=420552><P Class=KRCC>
기다리고 있어
<SYNC Start=422349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=428350><P Class=KRCC>
왜 그러는 거야? 너
<SYNC Start=430409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432366><P Class=KRCC>
아야세 씨…
<SYNC Start=434399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=436912><P Class=KRCC>
그만두고 싶어요
<SYNC Start=438262><P Class=KRCC>
이제…
<SYNC Start=439087><P Class=KRCC>
너 설마 캔서화된 아이<br>
한 명 못 구한 것 정도로
<SYNC Start=443250><P Class=KRCC>
전부 포기하려고 하는 거야?
<SYNC Start=445489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=446504><P Class=KRCC>
할 수 있다고 생각했어요
<SYNC Start=448856><P Class=KRCC>
나는 바뀌었다
<SYNC Start=450767><P Class=KRCC>
그러니까 나도 가이처럼<br>
할 수 있을 거라고…
<SYNC Start=454176><P Class=KRCC>
그런데 나는 나였어
<SYNC Start=458080><P Class=KRCC>
아무것도 못 하는 오우마 슈우였어
<SYNC Start=461559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=463672><P Class=KRCC>
어쩌자고 비극적인<br>
자신한테 빠져 있는 거야?
<SYNC Start=465688><P Class=KRCC>
인제 그만 정신 차려, 슈우!
<SYNC Start=468415><P Class=KRCC>
소용없어, 아야세
<SYNC Start=470808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475448><P Class=KRCC>
기다려주세요!
<SYNC Start=476551><P Class=KRCC>
조금만 더…
<SYNC Start=477926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=479774><P Class=KRCC>
빼앗긴 시초의 돌의<br>
소재가 판명되었어
<SYNC Start=483666><P Class=KRCC>
탈환작전을 개시할 거야
<SYNC Start=485710><P Class=KRCC>
와라
<SYNC Start=486690><P Class=KRCC>
그런 거 몰라!
<SYNC Start=488141><P Class=KRCC>
슈우!
<SYNC Start=489462><P Class=KRCC>
애초에 나는 이런 힘<br>
가지고 싶지 않아!
<SYNC Start=493256><P Class=KRCC>
이제 싫다고
<SYNC Start=495284><P Class=KRCC>
이런…
<SYNC Start=496709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=499306><P Class=KRCC>
보이드 게놈은 소유자가 죽으면<br>
분리될 가능성이 있다고 한다
<SYNC Start=504933><P Class=KRCC>
시험해볼까?
<SYNC Start=507167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=517000><P Class=KRCC>
이걸로 너는 죽은 거야
<SYNC Start=519561><P Class=KRCC>
다시는 우리앞에 나타나지 마라
<SYNC Start=522905><P Class=KRCC>
이노리도 철수시키겠어
<SYNC Start=525433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=526201><P Class=KRCC>
겁쟁이!
<SYNC Start=527584><P Class=KRCC>
조금이라도 동료라고<br>
생각했던 내가 바보였어!
<SYNC Start=530929><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=544793><P Class=KRCC>
아직…
<SYNC Start=546224><P Class=KRCC>
있었구나
<SYNC Start=548037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=549636><P Class=KRCC>
저, 저기…
<SYNC Start=551026><P Class=KRCC>
전화나 메일은
<SYNC Start=553434><P Class=KRCC>
그게…
<SYNC Start=554738><P Class=KRCC>
이거
<SYNC Start=556753><P Class=KRCC>
새로운 노래야
<SYNC Start=558597><P Class=KRCC>
괜찮다면 들어줘, 슈우
<SYNC Start=561560><P Class=KRCC>
슈우
<SYNC Start=564527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=565689><P Class=KRCC>
괴물!
<SYNC Start=567508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=577847><P Class=KRCC>
미안!
<SYNC Start=578831><P Class=KRCC>
뭔가 나…
<SYNC Start=580398><P Class=KRCC>
됐어
<SYNC Start=581598><P Class=KRCC>
이제…
<SYNC Start=583166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=585166><P Class=KRCC>
잘 있어, 슈우
<SYNC Start=588831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600470><P Class=KRCC>
아마 나는 가이처럼 되고<br>
싶었던 거라고 생각한다
<SYNC Start=604632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605562><P Class=KRCC>
하지만 무리였어
<SYNC Start=607581><P Class=KRCC>
그러니까
<SYNC Start=608963><P Class=KRCC>
이걸로 된 거야
<SYNC Start=611062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613654><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=615222><P Class=KRCC>
전부 예전처럼…
<SYNC Start=617407><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=619133><P Class=KRCC>
이거면 됐을 텐데…
<SYNC Start=621695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=627014><P Class=KRCC>
치사해, 이노리…
<SYNC Start=630303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=638789><P Class=KRCC>
얀 소장은 중요 기밀과 함께<br>
저 비행기로 일시적으로 귀국한다
<SYNC Start=644286><P Class=KRCC>
무사히 배웅하는 게 우리의 임무지
<SYNC Start=646821><P Class=KRCC>
화끈하게 가자고!
<SYNC Start=648654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=650036><P Class=KRCC>
슬슬 소장이 도착했을 시간이네요
<SYNC Start=653613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=677778><P Class=KRCC>
다릴…
<SYNC Start=679754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=707259><P Class=KRCC>
주기가 짧아지고 있어
<SYNC Start=709860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=710627><P Class=KRCC>
한계가 가까워
<SYNC Start=712723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=714147><P Class=KRCC>
가이
<SYNC Start=715779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718275><P Class=KRCC>
나는…
<SYNC Start=720707><P Class=KRCC>
괴물이야?
<SYNC Start=722675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=725202><P Class=KRCC>
슈우가 그런 거야?
<SYNC Start=727579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=729362><P Class=KRCC>
좋아진 거야?
<SYNC Start=730963><P Class=KRCC>
그 녀석이…
<SYNC Start=732875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=738979><P Class=KRCC>
이게 좋아하는 거야?
<SYNC Start=742233><P Class=KRCC>
저기, 가이
<SYNC Start=744201><P Class=KRCC>
내가 좋아하는 거야?
<SYNC Start=746545><P Class=KRCC>
슈우를…
<SYNC Start=748929><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=749233><P Class=KRCC>
역시, 너도 그 녀석을 선택하는 건가
<SYNC Start=753139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=756219><P Class=KRCC>
일단은 살아남아라
<SYNC Start=758988><P Class=KRCC>
이야긴 그다음부터야
<SYNC Start=761126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=768158><P Class=KRCC>
저기!
<SYNC Start=769838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=772085><P Class=KRCC>
무슨 생각이신 거죠?<br>
케이도 국장님!
<SYNC Start=774750><P Class=KRCC>
크로스의 아이디를<br>
사용해서 그 돌을 훔치고
<SYNC Start=778289><P Class=KRCC>
게다가 그것을<br>
얀 소장에게 넘겨주다니!
<SYNC Start=781435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782809><P Class=KRCC>
섬에서 그리운 얼굴을 보았네
<SYNC Start=785534><P Class=KRCC>
꽤 성장했더군
<SYNC Start=788215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=790318><P Class=KRCC>
슈우를 끌어들이지 마!
<SYNC Start=792263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=793345><P Class=KRCC>
이미 늦었어
<SYNC Start=795176><P Class=KRCC>
그는 왕의 힘을 계승했어
<SYNC Start=799184><P Class=KRCC>
슈우가 보이드 게놈을?
<SYNC Start=802496><P Class=KRCC>
그것뿐만이 아니야
<SYNC Start=804344><P Class=KRCC>
그는 장의사에도 참가했어
<SYNC Start=808104><P Class=KRCC>
유즈리하 이노리
<SYNC Start=810191><P Class=KRCC>
너도 만났지?
<SYNC Start=812740><P Class=KRCC>
그 얼굴
<SYNC Start=813888><P Class=KRCC>
그 모습을 한 소녀가 평범한 우연으로<br>
그의 옆에 있다고 생각하나?
<SYNC Start=820664><P Class=KRCC>
가이
<SYNC Start=821871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=825483><P Class=KRCC>
좋았어, 작전 개시
<SYNC Start=827737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=833365><P Class=KRCC>
포인트 B까지 앞으로 30초
<SYNC Start=835424><P Class=KRCC>
네!
<SYNC Start=836568><P Class=KRCC>
거기부터는 여기서<br>
조작할 수 없는 감시 카메라나
<SYNC Start=839252><P Class=KRCC>
모니터가 있으니까 주의해
<SYNC Start=841474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=844189><P Class=KRCC>
코맨더가 모든 유닛에게 알린다
<SYNC Start=846140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848639><P Class=KRCC>
목표 수송기의 이륙까지<br>
앞으로 30분 남았어
<SYNC Start=852327><P Class=KRCC>
그때까지 우리가 기체를 탈취한다
<SYNC Start=855438><P Class=KRCC>
엔드레이브 부대는 기체 탈취의<br>
알림과 동시에 전개해서 엄호를
<SYNC Start=859582><P Class=KRCC>
알았지?
<SYNC Start=861007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=862266><P Class=KRCC>
알겠습니다
<SYNC Start=863253><P Class=KRCC>
네!
<SYNC Start=864092><P Class=KRCC>
나까지 불렀으니까<br>
실수하지 말라고
<SYNC Start=867730><P Class=KRCC>
물론이다
<SYNC Start=869340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=873829><P Class=KRCC>
기다리고 있었습니다
<SYNC Start=875987><P Class=KRCC>
얀 소장님
<SYNC Start=877820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=880229><P Class=KRCC>
그 수송기의 준비는 어떻게 됐나
<SYNC Start=882396><P Class=KRCC>
네, 세가이 소령의 지휘하에<br>
만반의 준비가 되어 있습니다
<SYNC Start=887028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=889636><P Class=KRCC>
카메라 채널을 G7으로
<SYNC Start=892355><P Class=KRCC>
그런 회선은 존재하지 않습니다만
<SYNC Start=895268><P Class=KRCC>
당연하죠
<SYNC Start=897034><P Class=KRCC>
방금 제가 설치했으니까요
<SYNC Start=900149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903190><P Class=KRCC>
빙고
<SYNC Start=904385><P Class=KRCC>
중계 준비는?
<SYNC Start=905999><P Class=KRCC>
완료됐습니다
<SYNC Start=907511><P Class=KRCC>
도내의 GHQ 관리하의<br>
모든 회선에서 출력됩니다
<SYNC Start=911439><P Class=KRCC>
좋아
<SYNC Start=913051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913837><P Class=KRCC>
여긴 세가이 소령
<SYNC Start=915884><P Class=KRCC>
친애하는 안티 보디즈 제군
<SYNC Start=918750><P Class=KRCC>
백신 D를 접종하라
<SYNC Start=921215><P Class=KRCC>
반복한다
<SYNC Start=922512><P Class=KRCC>
친애하는 안티 보디즈 제군
<SYNC Start=925287><P Class=KRCC>
백신 D를 접종하라
<SYNC Start=927983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=940166><P Class=KRCC>
무슨 일이야!
<SYNC Start=941901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=950901><P Class=KRCC>
케이도 국장님
<SYNC Start=952952><P Class=KRCC>
이렇게 하면 되는 거죠?
<SYNC Start=955412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=957420><P Class=KRCC>
저는 모릅니다
<SYNC Start=959659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=963157><P Class=KRCC>
가이 일행은?
<SYNC Start=964129><P Class=KRCC>
괜찮아, 기내에 잠입했어
<SYNC Start=967120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=973859><P Class=KRCC>
너무 조용한가…
<SYNC Start=977428><P Class=KRCC>
여기까지 와서 되돌릴 수는 없어
<SYNC Start=980235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=990242><P Class=KRCC>
무인?
<SYNC Start=992028><P Class=KRCC>
무슨 일이지?
<SYNC Start=993755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=998363><P Class=KRCC>
<font color=red>축하하네, 츠츠가미 가이
<SYNC Start=1001611><P Class=KRCC>
<font color=red>여기는 천국이네
<SYNC Start=1003677><P Class=KRCC>
츠츠가미 가이
<SYNC Start=1005827><P Class=KRCC>
너를 천국으로!!
<SYNC Start=1008738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013307><P Class=KRCC>
이건 뭐지?
<SYNC Start=1015655><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016479><P Class=KRCC>
뭣?!
<SYNC Start=1018193><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025876><P Class=KRCC>
수업 끝까지 듣고 싶었는데
<SYNC Start=1029614><P Class=KRCC>
나 고전 문학 꽤 좋아해
<SYNC Start=1033023><P Class=KRCC>
그렇구나…
<SYNC Start=1035181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036446><P Class=KRCC>
자주 그랬잖아
<SYNC Start=1038765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041893><P Class=KRCC>
뭐, 뭐야?
<SYNC Start=1044597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045836><P Class=KRCC>
가까이 있게 해줘
<SYNC Start=1048468><P Class=KRCC>
하레…
<SYNC Start=1050476><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051518><P Class=KRCC>
괜찮지?
<SYNC Start=1053501><P Class=KRCC>
왜냐면 하레는
<SYNC Start=1055964><P Class=KRCC>
나를 좋아하지?
<SYNC Start=1059150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060742><P Class=KRCC>
슈우!
<SYNC Start=1062052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066397><P Class=KRCC>
하, 하레!
<SYNC Start=1068215><P Class=KRCC>
미안해, 하레!
<SYNC Start=1069710><P Class=KRCC>
뭐가?
<SYNC Start=1071542><P Class=KRCC>
무엇을 잘못했는지<br>
네가 말해봐!
<SYNC Start=1074454><P Class=KRCC>
그게…
<SYNC Start=1075704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076507><P Class=KRCC>
거봐, 모르잖아!
<SYNC Start=1078579><P Class=KRCC>
슈우는 나를 조금도<br>
제대로 보고 있지 않아
<SYNC Start=1082403><P Class=KRCC>
나를 유즈리하 대용으로<br>
생각하지 말아줘!
<SYNC Start=1086053><P Class=KRCC>
그럴 생각은…
<SYNC Start=1087701><P Class=KRCC>
슈우는 큰 힘을 얻어서
<SYNC Start=1090045><P Class=KRCC>
자신도 제대로 못 보게 된 거야?
<SYNC Start=1092906><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093585><P Class=KRCC>
나 봐버렸어
<SYNC Start=1096103><P Class=KRCC>
슈우가 야히로한테서<br>
가위 같은 것을 꺼내서
<SYNC Start=1099799><P Class=KRCC>
엔드레이브를 부수는 거…
<SYNC Start=1102179><P Class=KRCC>
그때의 슈우가 불쌍해서
<SYNC Start=1105400><P Class=KRCC>
어떻게든 위로해 주고<br>
싶다고 생각했는데
<SYNC Start=1109099><P Class=KRCC>
하지만 그런 슈우는 싫어!
<SYNC Start=1111795><P Class=KRCC>
그런 건 내가 좋아하는<br>
슈우가 아니야!
<SYNC Start=1115249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122194><P Class=KRCC>
미안해, 하레
<SYNC Start=1125098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126629><P Class=KRCC>
정말 미안해
<SYNC Start=1129050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133129><P Class=KRCC>
뭐지?
<SYNC Start=1134196><P Class=KRCC>
지금 그건…
<SYNC Start=1135603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139496><P Class=KRCC>
이것은…
<SYNC Start=1140778><P Class=KRCC>
노래?
<SYNC Start=1142588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147788><P Class=KRCC>
젠장, 조종이 듣지 않아!
<SYNC Start=1150511><P Class=KRCC>
츠구미, 원격 조작을 차단해!
<SYNC Start=1152929><P Class=KRCC>
잠깐 기다려
<SYNC Start=1155210><P Class=KRCC>
차단 완료
<SYNC Start=1157113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159537><P Class=KRCC>
이것은 유전자 공명
<SYNC Start=1161965><P Class=KRCC>
설마 돌을 발동시킨 건가?
<SYNC Start=1165418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166523><P Class=KRCC>
싫어!
<SYNC Start=1169003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173641><P Class=KRCC>
마중 나왔습니다
<SYNC Start=1176123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177692><P Class=KRCC>
국장님
<SYNC Start=1179358><P Class=KRCC>
가이!
<SYNC Start=1180868><P Class=KRCC>
아르고, 앞에!
<SYNC Start=1182463><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193932><P Class=KRCC>
아야 언니, 도망쳐!
<SYNC Start=1196228><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204021><P Class=KRCC>
당신은 도대체 무엇을<br>
생각하고 있는 거죠?
<SYNC Start=1206783><P Class=KRCC>
인류의 미래를…
<SYNC Start=1209337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211367><P Class=KRCC>
자, 시작하지
<SYNC Start=1213336><P Class=KRCC>
그날 잃어버린<br>
그 크리스마스의 연속을!
<SYNC Start=1217876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221567><P Class=KRCC>
뭐지?
<SYNC Start=1222959><P Class=KRCC>
이 기분 나쁜 느낌…
<SYNC Start=1225139><P Class=KRCC>
마치…
<SYNC Start=1227438><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229829><P Class=KRCC>
안 돼…
<SYNC Start=1230921><P Class=KRCC>
그만해
<SYNC Start=1232413><P Class=KRCC>
이 노래가 아니야
<SYNC Start=1234261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235885><P Class=KRCC>
깨어나 버려
<SYNC Start=1238595><P Class=KRCC>
그 사람이…
<SYNC Start=1240636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253401><P Class=KRCC>
나잇값 못하고 기어코<br>
할 생각인가요, 슈이치로
<SYNC Start=1257623><P Class=KRCC>
변함없이 재미있는 사람이네요
<SYNC Start=1260874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273321><P Class=KRCC>
안 돼!!
<SYNC Start=1276801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279560><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> もうあなたから愛されることも<br><font color=white>이제 당신이 사랑해 주지도
<SYNC Start=1286241><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 必要とされることもない <br><font color=white>원해 주지도 않아
<SYNC Start=1292658><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> そして私はこうして一人ぼっちで<br><font color=white>그리고 나는 이렇게 외톨이야
<SYNC Start=1302809><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> あの時あなたはなんて言ったの?<br><font color=white>그때 너는 뭐라고 말했지?
<SYNC Start=1309520><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 届かない言葉は宙を舞う<br><font color=white>닿지 않는 말은 공중을 돌아다녀
<SYNC Start=1316009><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> わかってるのに　<br><font color=white>알고 있는데
<SYNC Start=1319273><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 今日もしてしまう<br><font color=white>오늘도 해버리고 말아
<SYNC Start=1322873><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 叶わぬ願い事を<br><font color=white>이루어 지지 않는 소원을
<SYNC Start=1330178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331982><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 離さないで　<br><font color=white>떠나지 말아줘
<SYNC Start=1334147><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> ぎゅっと手を握ってて<br><font color=white>손을 꼬옥 잡고서
<SYNC Start=1339558><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> あなたと二人続くと言って<br><font color=white>당신과 둘이서 계속된다고 말해
<SYNC Start=1346172><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 繋いだその手は温かくて<br><font color=white>맞잡은 그 손은 따뜻해서
<SYNC Start=1357885><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 優しかった…<br><font color=white>상냥했어…
<SYNC Start=1362909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363509><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>