<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<!--
Subtitle by 레이시스
(http://reisis1464.blog.me/)
모든 지적은 감사히 받겠습니다
-->
<SYNC Start=26624><P Class=KRCC>
﻿가이, 설마…
<SYNC Start=29160><P Class=KRCC>
아니야
<SYNC Start=30592><P Class=KRCC>
이건…
<SYNC Start=31928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=39416><P Class=KRCC>
단!
<SYNC Start=40878><P Class=KRCC>
뭐야, 이게!
<SYNC Start=43474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=54344><P Class=KRCC>
테, 테러리스트냐
<SYNC Start=55880><P Class=KRCC>
요구조건이 뭐냐…
<SYNC Start=58151><P Class=KRCC>
무엇을 바라는 거냐
<SYNC Start=59823><P Class=KRCC>
나는 GHQ 최고 사령관…
<SYNC Start=62383><P Class=KRCC>
기체 번호 823
<SYNC Start=66303><P Class=KRCC>
내 생일과 똑같은 숫자야
<SYNC Start=69439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=71351><P Class=KRCC>
모르는 거야?
<SYNC Start=72648><P Class=KRCC>
그래, 모르는 거지
<SYNC Start=75991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=78215><P Class=KRCC>
더럽다고, 너희!!
<SYNC Start=81831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=88519><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>So everything that makes me whole<br><font color=white>So everything that makes me whole
<SYNC Start=91391><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>今 君に捧げよう<br><font color=white>지금 너에게 바칠게
<SYNC Start=99271><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>I'm yours…<br><font color=white>I'm Yours…
<SYNC Start=102951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=111823><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>ねえ,この世界には<br><font color=white>있잖아, 이 세계에는
<SYNC Start=116695><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>たくさんの幸せがあるんだね <br><font color=white>수 많은 행복이 있어
<SYNC Start=125639><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>いつか 二人なら…<br><font color=white>언젠가, 둘이라면…
<SYNC Start=134456><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>誰かが君の事 噓つきと呼んで<br><font color=white>누군가가 너를 거짓말쟁이라고 부르고
<SYNC Start=140136><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>心無い言葉で傷つけようとしても<br><font color=white>무신경한 말로 상처 입히려고 하거나
<SYNC Start=145879><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>世界が君の事を 信じようとせずに<br><font color=white>세계가 너를 믿으려고 하지 않고
<SYNC Start=151416><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>茨の冠を 被せようとしても<br><font color=white>가시의 관을 씌우려고 해도
<SYNC Start=157312><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>私は君だけの 味方になれるよ<br><font color=white>나는 너만의 동료가 될 수 있어
<SYNC Start=163144><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>その孤独、痛みを 私は知っている<br><font color=white>그 고독, 아픔을 나는 알고 있어
<SYNC Start=168464><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>So everything that makes me whole<br><font color=white>So everything that makes me whole
<SYNC Start=171480><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2>今 君に捧げよう<br><font color=white>지금 너에게 바칠게
<SYNC Start=177768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=181447><P Class=KRCC>
공명<br>
(resonance)
<SYNC Start=183688><P Class=KRCC>
나는 GHQ 안티보디즈 국장<br>
케이도 슈이치로다
<SYNC Start=189776><P Class=KRCC>
테러리스트의 기습에 의해<br>
얀 소장은 원통한 죽음을 맞이했다
<SYNC Start=195960><P Class=KRCC>
수고했어, 다릴 소위
<SYNC Start=198746><P Class=KRCC>
분기에 의거하여 인접해 있는<br>
최고 지휘관인 내가…
<SYNC Start=203320><P Class=KRCC>
이후의 지휘를 한다
<SYNC Start=205153><P Class=KRCC>
테러리스트는 비열하게도
<SYNC Start=207010><P Class=KRCC>
관동 전역에 웨이스를 사용한<br>
대규모 테러를 실행하였다
<SYNC Start=211265><P Class=KRCC>
이건 제9 비상사태이다
<SYNC Start=216537><P Class=KRCC>
현 시각부터 모든 군은<br>
안티보디즈의 지휘하에 들어가라
<SYNC Start=220885><P Class=KRCC>
반복한다
<SYNC Start=221953><P Class=KRCC>
이건 제9 비상사태이다
<SYNC Start=225777><P Class=KRCC>
당신에게도 협력받을게요
<SYNC Start=229057><P Class=KRCC>
오우마 박사
<SYNC Start=230129><P Class=KRCC>
그만둬!!
<SYNC Start=231825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=237344><P Class=KRCC>
하루카, 멈춰!
<SYNC Start=239223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=245697><P Class=KRCC>
여성에게 총을 겨누다니
<SYNC Start=248003><P Class=KRCC>
널 잘못 보고 있었군, 스컬페이스!
<SYNC Start=249995><P Class=KRCC>
이제야…
<SYNC Start=252197><P Class=KRCC>
저는 처음부터 당신을<br>
제대로 보고 있지 않았어요
<SYNC Start=256444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=265372><P Class=KRCC>
이동한다, 세가이 소령
<SYNC Start=269668><P Class=KRCC>
알겠습니다
<SYNC Start=272004><P Class=KRCC>
방금 15시 40분쯤에<br>
하네다 공항에서
<SYNC Start=276348><P Class=KRCC>
장의사라는 이름을 댄<br>
테러리스트 그룹이
<SYNC Start=278741><P Class=KRCC>
바이러스를 사용한<br>
대규모 테러를 일으켰습니다
<SYNC Start=282269><P Class=KRCC>
아니야, 장의사는<br>
바이오 테러 같은 건 하지 않아!
<SYNC Start=285855><P Class=KRCC>
당연하잖아
<SYNC Start=288781><P Class=KRCC>
츠구미?
<SYNC Start=290157><P Class=KRCC>
뭐하는 거야, 슈우
<SYNC Start=292564><P Class=KRCC>
이쪽은 전부 당해버렸어
<SYNC Start=294932><P Class=KRCC>
가이랑 이노리하고도 연락이 안 돼
<SYNC Start=297957><P Class=KRCC>
이대로라면 우리들…
<SYNC Start=300269><P Class=KRCC>
모두가…
<SYNC Start=301317><P Class=KRCC>
너때문이야, 슈우
<SYNC Start=303020><P Class=KRCC>
네가 안 오니까!
<SYNC Start=305020><P Class=KRCC>
보이드를 사용하지 않으니까!
<SYNC Start=307492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=312860><P Class=KRCC>
특급 방역 경보가 발령되었습니다
<SYNC Start=315580><P Class=KRCC>
아직 피난하지 않은 학생분들은…
<SYNC Start=317764><P Class=KRCC>
하레랑 오우마 못 봤어?
<SYNC Start=319868><P Class=KRCC>
슈우라면 먼저 집에 간 거 아니야?
<SYNC Start=322284><P Class=KRCC>
아까 몸 상태 나빠 보였으니까
<SYNC Start=325311><P Class=KRCC>
저기, 들리십니까?
<SYNC Start=328916><P Class=KRCC>
지금부터 이름을 호명한 사람은
<SYNC Start=331220><P Class=KRCC>
이 방송이 들린다면
<SYNC Start=333732><P Class=KRCC>
영상 연구부 부실까지 와줬으면 해
<SYNC Start=336413><P Class=KRCC>
이런 상황이지만<br>
부탁하고 싶은 게 있어
<SYNC Start=339908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=341285><P Class=KRCC>
모두의 보이드를 사용해서<br>
이노리와 가이를 구할 거야
<SYNC Start=345365><P Class=KRCC>
할 수 있을지 없을지는 모르겠지만
<SYNC Start=347252><P Class=KRCC>
할 수밖에 없어
<SYNC Start=349160><P Class=KRCC>
리더 츠츠가미 가이는<br>
그 외 1명과 같이 도주중
<SYNC Start=353372><P Class=KRCC>
장의사 잔존 전력은<br>
대형 트레일러 1대
<SYNC Start=356862><P Class=KRCC>
엔드레이드 1대
<SYNC Start=358482><P Class=KRCC>
터미널 서쪽에<br>
약80명의 전투 집단을 확인
<SYNC Start=362406><P Class=KRCC>
이걸로 그들의 지휘계통은<br>
완전히 무너졌을 거야
<SYNC Start=366862><P Class=KRCC>
국장님은?
<SYNC Start=367958><P Class=KRCC>
방금전 록뽄기에 도착했습니다
<SYNC Start=370830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373942><P Class=KRCC>
작전대로 장의사의 전력은<br>
하네다에 집중돼 있는 모양이네요
<SYNC Start=379846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380574><P Class=KRCC>
한탄의 강을 건널 때가 온 거야
<SYNC Start=385117><P Class=KRCC>
마노…
<SYNC Start=386698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=390374><P Class=KRCC>
무슨 일이야? 슈우
<SYNC Start=391707><P Class=KRCC>
부탁하고 싶은 일이라니
<SYNC Start=394143><P Class=KRCC>
방역 경보가<br>
발령됐다는 건 알고 있지?
<SYNC Start=398049><P Class=KRCC>
하지만 나는…
<SYNC Start=399892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401086><P Class=KRCC>
나는 하네다에 가고 싶어
<SYNC Start=403873><P Class=KRCC>
공항에?
<SYNC Start=405362><P Class=KRCC>
밖에는 바이러스가 돌고 있어
<SYNC Start=407954><P Class=KRCC>
하네다에…
<SYNC Start=409842><P Class=KRCC>
도와주고 싶은 사람이 있어
<SYNC Start=412197><P Class=KRCC>
하지만 나 혼자서는 무리여서
<SYNC Start=415076><P Class=KRCC>
그…
<SYNC Start=416052><P Class=KRCC>
모두가 도와주면…
<SYNC Start=417636><P Class=KRCC>
그렇게, 또 사람을<br>
도구로 쓸 생각이야?
<SYNC Start=421044><P Class=KRCC>
야히로 군!
<SYNC Start=422724><P Class=KRCC>
뭐야 도구라니
<SYNC Start=424236><P Class=KRCC>
글쎄다
<SYNC Start=425508><P Class=KRCC>
슈우라면 대답해주지 않을까?
<SYNC Start=427660><P Class=KRCC>
그렇지? 슈우
<SYNC Start=430036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=440763><P Class=KRCC>
마나…
<SYNC Start=442744><P Class=KRCC>
나는 다시 너에게…
<SYNC Start=445700><P Class=KRCC>
가이
<SYNC Start=447148><P Class=KRCC>
나라면 막을 수 있어
<SYNC Start=450276><P Class=KRCC>
여기까지 결정화되면<br>
너의 피로도 이제…
<SYNC Start=454583><P Class=KRCC>
아니야
<SYNC Start=455631><P Class=KRCC>
그 노래를…
<SYNC Start=457886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=461022><P Class=KRCC>
이노리…
<SYNC Start=463694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=466982><P Class=KRCC>
듣고 싶은 게 많이 있지만<br>
일단 알려줘
<SYNC Start=470910><P Class=KRCC>
슈우는 어디 있어?
<SYNC Start=472167><P Class=KRCC>
같이 있는 거 아니야?
<SYNC Start=474007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475550><P Class=KRCC>
그 녀석이라면 두고 왔어
<SYNC Start=477670><P Class=KRCC>
지금은 학교에 있을 거야
<SYNC Start=481039><P Class=KRCC>
걱정할 거 없어
<SYNC Start=482975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=484423><P Class=KRCC>
하지만…
<SYNC Start=485520><P Class=KRCC>
올 거야
<SYNC Start=487118><P Class=KRCC>
슈우는 분명…
<SYNC Start=491333><P Class=KRCC>
도구라니 무슨 말이야?
<SYNC Start=494702><P Class=KRCC>
이런 상황에서 구해야만 하는<br>
사람이라니 누구야?
<SYNC Start=498487><P Class=KRCC>
혹시 이노리 짱?!
<SYNC Start=500334><P Class=KRCC>
이노리 짱이야?
<SYNC Start=501893><P Class=KRCC>
얘들아, 한번에 물어보지마
<SYNC Start=504398><P Class=KRCC>
슈우는 전부 제대로 대답해줄 거야
<SYNC Start=506486><P Class=KRCC>
그렇지?
<SYNC Start=508486><P Class=KRCC>
가이라면 이럴 때 어떻게 할까?
<SYNC Start=511455><P Class=KRCC>
좋고 싫고를 따지지 않고 행동한다
<SYNC Start=513894><P Class=KRCC>
이제 시간이 없어
<SYNC Start=515414><P Class=KRCC>
도망가야 해!
<SYNC Start=516549><P Class=KRCC>
말해줘, 슈우
<SYNC Start=518150><P Class=KRCC>
우리 친구잖아!
<SYNC Start=519982><P Class=KRCC>
오우마 슈우 군, 너에게는 대답할<br>
의무가 있다고 생각하는데
<SYNC Start=525630><P Class=KRCC>
사전작업을 끝내둔다
<SYNC Start=528662><P Class=KRCC>
사람을 속여서 마음대로 사용한다
<SYNC Start=532038><P Class=KRCC>
아니면…
<SYNC Start=533278><P Class=KRCC>
강제로 명령할까?
<SYNC Start=536086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=538678><P Class=KRCC>
그건 가이의 방식이야
<SYNC Start=540798><P Class=KRCC>
나는 가이처럼 할 수 없어
<SYNC Start=544054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=545686><P Class=KRCC>
나는 내가 할 수 있는<br>
방식으로 할 수밖에 없어!
<SYNC Start=549806><P Class=KRCC>
하레
<SYNC Start=550854><P Class=KRCC>
왜?
<SYNC Start=552294><P Class=KRCC>
지금부터 나는 너한테<br>
조금 무서운 짓을 할 거야
<SYNC Start=556582><P Class=KRCC>
하지만 걱정할 필요 없어
<SYNC Start=558854><P Class=KRCC>
위험하지 않으니까
<SYNC Start=560510><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=561822><P Class=KRCC>
알았어
<SYNC Start=563990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=566190><P Class=KRCC>
어이!
<SYNC Start=568030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=573566><P Class=KRCC>
이건!
<SYNC Start=575775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=591159><P Class=KRCC>
붕대…
<SYNC Start=593103><P Class=KRCC>
하레답네
<SYNC Start=594926><P Class=KRCC>
하레는 왜 그래?
<SYNC Start=597390><P Class=KRCC>
괜찮아, 이걸 돌려주면<br>
정신 차릴 거야
<SYNC Start=600999><P Class=KRCC>
뭐, 뭐야, 슈우!
<SYNC Start=603437><P Class=KRCC>
설명해주겠지? 오우마 군
<SYNC Start=606406><P Class=KRCC>
이건 보이드
<SYNC Start=608159><P Class=KRCC>
사람의 마음을 형태화시킨 거야
<SYNC Start=610928><P Class=KRCC>
그러니까 사람에 따라서<br>
형태나 효과가 달라
<SYNC Start=614767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=626701><P Class=KRCC>
말도 안 돼!
<SYNC Start=628166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=634302><P Class=KRCC>
어라?
<SYNC Start=635528><P Class=KRCC>
나…
<SYNC Start=637146><P Class=KRCC>
괜찮아
<SYNC Start=638505><P Class=KRCC>
지금 너의 보이드를 사용했어
<SYNC Start=642465><P Class=KRCC>
나, 어떤 보이드였어?
<SYNC Start=645393><P Class=KRCC>
하레다운 상냥한 보이드였어
<SYNC Start=649664><P Class=KRCC>
잊었을 거라고 생각하지만
<SYNC Start=651721><P Class=KRCC>
소우타랑 야히로
<SYNC Start=653264><P Class=KRCC>
그리고 쿠호인 씨한테는
<SYNC Start=655056><P Class=KRCC>
전에 꺼내본 적 있어
<SYNC Start=657617><P Class=KRCC>
우리한테도?
<SYNC Start=659633><P Class=KRCC>
너희의 마음을 마음대로<br>
훔친듯한 느낌이 들어서
<SYNC Start=662448><P Class=KRCC>
계속 후회하고 있었어
<SYNC Start=664904><P Class=KRCC>
미안해
<SYNC Start=667360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=668416><P Class=KRCC>
그것뿐만이 아니잖아
<SYNC Start=670761><P Class=KRCC>
저는 그 힘을 테러리스트를<br>
돕는 데 사용했습니다
<SYNC Start=674672><P Class=KRCC>
그렇지?
<SYNC Start=676545><P Class=KRCC>
야히로
<SYNC Start=678201><P Class=KRCC>
말해
<SYNC Start=679472><P Class=KRCC>
지금부터 구하러 갈 사람도
<SYNC Start=682304><P Class=KRCC>
그래, 가이와 이노리
<SYNC Start=684761><P Class=KRCC>
장의사 멤버들이야
<SYNC Start=686792><P Class=KRCC>
이노리 짱도 장의사…?
<SYNC Start=688769><P Class=KRCC>
대답해, 슈우
<SYNC Start=690873><P Class=KRCC>
어째서 그런 녀석들을<br>
돕고 싶은 거지?
<SYNC Start=694305><P Class=KRCC>
쥰도 돕지 못했으면서
<SYNC Start=697065><P Class=KRCC>
테러리스트잖아! 그 녀석들은!
<SYNC Start=699665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=700769><P Class=KRCC>
나도 뭔가 할 수 있다고<br>
믿어 줬으니까!
<SYNC Start=705217><P Class=KRCC>
장의사 멤버들이 아니었다면
<SYNC Start=707368><P Class=KRCC>
지금도 나는 없어도 될<br>
인간이었을 거야
<SYNC Start=711065><P Class=KRCC>
그 멤버들이 위험하고
<SYNC Start=712913><P Class=KRCC>
나에겐 할 수 있는 일이 있어!
<SYNC Start=715145><P Class=KRCC>
그러니까, 부탁합니다!
<SYNC Start=717833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=725216><P Class=KRCC>
좋아, 가자!
<SYNC Start=727481><P Class=KRCC>
여기에 있으면<br>
무사하다는 보장은 없잖아
<SYNC Start=730313><P Class=KRCC>
그렇다면 움직이는 편이 좋잖아!
<SYNC Start=733689><P Class=KRCC>
소우타 군 답네
<SYNC Start=736344><P Class=KRCC>
나도 상관없지는 않은 거 같네
<SYNC Start=740576><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=742568><P Class=KRCC>
고마워, 야히로
<SYNC Start=744704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=746592><P Class=KRCC>
나도 쥰이 없었다면<br>
필요 없는 인간이었어
<SYNC Start=752456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=754033><P Class=KRCC>
똑같잖아, 너도…
<SYNC Start=756928><P Class=KRCC>
<font color=yellow>Subtitle by 레이시스 -NO.352-<br>(http://reisis1464.blog.me/)
<SYNC Start=760104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=764778><P Class=KRCC>
이게 *코큐토스로 이어지는<br>
지옥의 문입니까?<br>
<font color=gray>(* 한탄의 강)
<SYNC Start=768712><P Class=KRCC>
아니
<SYNC Start=770122><P Class=KRCC>
나에게 있어서 이건 천국의 문일세
<SYNC Start=774504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=778480><P Class=KRCC>
오래 버틸 수는 없어!
<SYNC Start=781056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=783889><P Class=KRCC>
설마 이런 상황에서<br>
실전 테스트를 하게 될 줄이야
<SYNC Start=788033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=798556><P Class=KRCC>
슈우는 오는 거야?
<SYNC Start=801165><P Class=KRCC>
와주길 바라는 거야?
<SYNC Start=802943><P Class=KRCC>
내가…?
<SYNC Start=804854><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809366><P Class=KRCC>
이런 곳에 길이 있었구나
<SYNC Start=811774><P Class=KRCC>
이 길이라면 군에게 걸리지 않고<br>
공항 근처까지 갈 수 있겠네
<SYNC Start=816169><P Class=KRCC>
슈우
<SYNC Start=817534><P Class=KRCC>
이제 괜찮지?
<SYNC Start=819456><P Class=KRCC>
응, 고마워
<SYNC Start=822215><P Class=KRCC>
하레 덕분이야
<SYNC Start=823879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828810><P Class=KRCC>
젠장! 젠장! 젠장!!
<SYNC Start=831497><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=842201><P Class=KRCC>
슈우!
<SYNC Start=844126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=849574><P Class=KRCC>
조금만 더…
<SYNC Start=851774><P Class=KRCC>
조금만 있으면…
<SYNC Start=853135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=856152><P Class=KRCC>
열렸어!
<SYNC Start=857413><P Class=KRCC>
이노리 짱!!
<SYNC Start=858940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=862503><P Class=KRCC>
슈우…
<SYNC Start=863919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=907988><P Class=KRCC>
이노리…
<SYNC Start=910212><P Class=KRCC>
게놈 레조너스가 3000을 넘었어?
<SYNC Start=912977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=916907><P Class=KRCC>
뭣이?
<SYNC Start=918301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=919574><P Class=KRCC>
이 노래…
<SYNC Start=921066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=922818><P Class=KRCC>
이노리야
<SYNC Start=925128><P Class=KRCC>
이노리가 노래하고 있어!
<SYNC Start=926643><P Class=KRCC>
전방에 바리케이트가 있어!
<SYNC Start=928490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=930212><P Class=KRCC>
멈춰라!
<SYNC Start=931125><P Class=KRCC>
침입자는 즉시 배제하겠다!
<SYNC Start=933530><P Class=KRCC>
쿠호인 씨!
<SYNC Start=935137><P Class=KRCC>
사용해!
<SYNC Start=936734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937487><P Class=KRCC>
쏴라!
<SYNC Start=938379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=955476><P Class=KRCC>
3호 바리케이트가 돌파당했습니다!
<SYNC Start=958336><P Class=KRCC>
엔드레이브냐!
<SYNC Start=959799><P Class=KRCC>
그게…
<SYNC Start=961090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=974242><P Class=KRCC>
다리가!
<SYNC Start=976146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=981698><P Class=KRCC>
가이라면 물러서지 않아
<SYNC Start=983170><P Class=KRCC>
하레!
<SYNC Start=985130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=993554><P Class=KRCC>
대단해
<SYNC Start=994602><P Class=KRCC>
뭔가 잔뜩 왔어!
<SYNC Start=996538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002426><P Class=KRCC>
소우타, 네 차례야!
<SYNC Start=1005611><P Class=KRCC>
나?
<SYNC Start=1006872><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013975><P Class=KRCC>
제4 엔드레이브 소대 전멸!
<SYNC Start=1016401><P Class=KRCC>
2호 게이트가 돌파당했습니다!
<SYNC Start=1018401><P Class=KRCC>
겨우 유모차 하나를 못 막다니
<SYNC Start=1021280><P Class=KRCC>
너무 무능하잖아
<SYNC Start=1023568><P Class=KRCC>
가장 가까운 기체에 스왑한다
<SYNC Start=1026378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030369><P Class=KRCC>
내가 끝내주지
<SYNC Start=1032929><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037577><P Class=KRCC>
찾았어
<SYNC Start=1039073><P Class=KRCC>
츠구미, 레이더 탑이야!
<SYNC Start=1042137><P Class=KRCC>
최단 거리로 갈게!
<SYNC Start=1044392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046701><P Class=KRCC>
제대로 잡고 있어!
<SYNC Start=1049030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053199><P Class=KRCC>
슈우가 온다!
<SYNC Start=1055623><P Class=KRCC>
느리다고…
<SYNC Start=1057655><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065478><P Class=KRCC>
이노리!!
<SYNC Start=1067239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093046><P Class=KRCC>
야히로…
<SYNC Start=1094773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096113><P Class=KRCC>
이게 네가…
<SYNC Start=1097846><P Class=KRCC>
할 수 있는 일이지?
<SYNC Start=1099785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101577><P Class=KRCC>
나와라, 쥐새끼들…
<SYNC Start=1104044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110549><P Class=KRCC>
너였냐, 얼굴 없는 녀석!
<SYNC Start=1113383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125198><P Class=KRCC>
바보 녀석, 내가 모처럼…
<SYNC Start=1129094><P Class=KRCC>
이노리!!
<SYNC Start=1131862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153176><P Class=KRCC>
이노리
<SYNC Start=1154536><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160216><P Class=KRCC>
슈우!
<SYNC Start=1161816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1181558><P Class=KRCC>
이노리!
<SYNC Start=1182862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188272><P Class=KRCC>
당신에겐 정말 실망입니다
<SYNC Start=1191296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199624><P Class=KRCC>
왕의 그릇을 얻었으면서도
<SYNC Start=1201984><P Class=KRCC>
언제까지나 얼빠져 있지
<SYNC Start=1205392><P Class=KRCC>
여기서 작별입니다
<SYNC Start=1207704><P Class=KRCC>
잘 있어요, 오우마 슈우!
<SYNC Start=1211103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214983><P Class=KRCC>
노래가…
<SYNC Start=1217063><P Class=KRCC>
멈췄네
<SYNC Start=1219743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1248791><P Class=KRCC>
가이!
<SYNC Start=1250678><P Class=KRCC>
그러니까 내버려둘 수가 없는 거야
<SYNC Start=1253031><P Class=KRCC>
너는…
<SYNC Start=1254718><P Class=KRCC>
가이!
<SYNC Start=1255613><P Class=KRCC>
정신 차려!
<SYNC Start=1257319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261695><P Class=KRCC>
가이…
<SYNC Start=1263407><P Class=KRCC>
가이!
<SYNC Start=1265343><P Class=KRCC>
가이!!
<SYNC Start=1268064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280464><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> もうあなたから愛されることも<br><font color=white>이제 당신이 사랑해 주지도
<SYNC Start=1287160><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 必要とされることもない <br><font color=white>원해 주지도 않아
<SYNC Start=1293552><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> そして私はこうして一人ぼっちで<br><font color=white>그리고 나는 이렇게 외톨이야
<SYNC Start=1303800><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> あの時あなたはなんて言ったの?<br><font color=white>그때 너는 뭐라고 말했지?
<SYNC Start=1310464><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 届かない言葉は宙を舞う<br><font color=white>닿지 않는 말은 공중을 돌아다녀
<SYNC Start=1316864><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> わかってるのに　<br><font color=white>알고 있는데
<SYNC Start=1320184><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 今日もしてしまう<br><font color=white>오늘도 해버리고 말아
<SYNC Start=1323761><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 叶わぬ願い事を<br><font color=white>이루어 지지 않는 소원을
<SYNC Start=1330449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332872><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 離さないで　<br><font color=white>떠나지 말아줘
<SYNC Start=1334960><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> ぎゅっと手を握ってて<br><font color=white>손을 꼬옥 잡고서
<SYNC Start=1340464><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> あなたと二人続くと言って<br><font color=white>당신과 둘이서 계속된다고 말해
<SYNC Start=1347079><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 繋いだその手は温かくて<br><font color=white>맞잡은 그 손은 따뜻해서
<SYNC Start=1358887><P Class=KRCC>
<font color=#95aec2> 優しかった…<br><font color=white>상냥했어…
<SYNC Start=1365175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1365775><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>