<SAMI>
<HEAD>
<Title>하이큐!! 19</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
하이큐!! 19화
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=22931><P Class=KRCC>
또야?
<Sync Start=24557><P Class=KRCC>
이걸로 4연속 서비스 에이스야
<Sync Start=28358><P Class=KRCC>
위력은 말할 것도 없고<BR>저 컨트롤도 엄청나군
<Sync Start=32871><P Class=KRCC>
하지만 저 서브만 극복하면...
<Sync Start=36389><P Class=KRCC>
확실히 서브는 무섭지만
<Sync Start=38610><P Class=KRCC>
세터로서의 오이카와는<BR>우리한텐 완전히 미지야
<Sync Start=43943><P Class=KRCC>

<Sync Start=52820><P Class=KRCC>
미안
<Sync Start=53576><P Class=KRCC>
찬스볼
<Sync Start=54761><P Class=KRCC>
마이볼
<Sync Start=56350><P Class=KRCC>

<Sync Start=56622><P Class=KRCC>
OK!
<Sync Start=58567><P Class=KRCC>
세터란 건...
<Sync Start=60813><P Class=KRCC>

<Sync Start=62331><P Class=KRCC>
오케스트라의 지휘자 같아
<Sync Start=66038><P Class=KRCC>
같은 곡, 같은 악단이라도
<Sync Start=69643><P Class=KRCC>

<Sync Start=69880><P Class=KRCC>
지휘자가 바뀌면
<Sync Start=72472><P Class=KRCC>
소리가 달라지지
<Sync Start=75332><P Class=KRCC>



<Sync Start=84777><P Class=KRCC>
<font color="#DC7636"><b><i>하이큐!!</b><BR>
<ruby><font color="#090909">　Caption 파oi　<rt>http://blog.naver.com/baby1255</font></ruby></rt>
<Sync Start=87606><P Class=KRCC>
<font color="#DC7636"><b><i>하이큐!!</b><BR>
<ruby><font color="#EF3D2E">　Caption 파oi　<rt><font color="#FABC56">http://blog.naver.com/baby1255</font></ruby></rt>
<Sync Start=90695><P Class=KRCC>


<Sync Start=95572><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>深呼吸を2回して<b><BR>
<font color="#EABD8C">심호흡을 두번 하고
<Sync Start=98815><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>心を着地させていく<b><BR>
<font color="#EABD8C">마음을 가라앉혀
<Sync Start=102256><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>左足の一歩から<b><BR>
<font color="#EABD8C">왼발 한걸음으로
<Sync Start=105594><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>沈黙を解き放て<b><BR>
<font color="#EABD8C">침묵을 깨고서
<Sync Start=109349><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>緊張を撫で回して<b><BR>
<font color="#EABD8C">긴장을 달래며
<Sync Start=112570><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>なんとか集中力を飼い慣らせ<b><BR>
<font color="#EABD8C">그럭저럭 집중력을 들이자
<Sync Start=116230><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>吼えるのは内に潜む<b><BR>
<font color="#EABD8C">고함치는 건 내 안에 숨은
<Sync Start=119370><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>魔物を祓うためだ<b><BR>
<font color="#EABD8C">마물을 쫓아내기 위해서야
<Sync Start=123076><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>運命と偶然<b><BR>
<font color="#EABD8C">운명과 우연
<Sync Start=125900><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>問いかけと答えが交わって<b><BR>
<font color="#EABD8C">질문과 답이 교차하며
<Sync Start=129403><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>合図が鳴る<b><BR>
<font color="#EABD8C">신호가 울려
<Sync Start=132729><P Class=KRCC>

<Sync Start=135947><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>Ah yeah!! 世界が開いていく<b><BR>
<font color="#EABD8C">Ah yeah!! 세계가 열리고<b><BR>
<Sync Start=140372><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>くぐり抜けたドアの向こう<b><BR>
<font color="#EABD8C">빠져나온 문의 저편
<Sync Start=143747><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>一直線に前だけ向いて<b><BR>
<font color="#EABD8C">일직선으로 앞만 바라보며
<Sync Start=147063><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>逃げる選択肢を捨てろ<b><BR>
<font color="#EABD8C">도망이란 선택지를 버려
<Sync Start=149710><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>Ah yeah!! この掌を<b><BR>
<font color="#EABD8C">Ah yeah!! 이 손바닥을
<Sync Start=154181><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>ぐっと胸に押し当てる<b><BR>
<font color="#EABD8C">힘껏 가슴에 갖다 대면
<Sync Start=157379><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>確かに感じ取れるんだ<b><BR>
<font color="#EABD8C">분명히 느낄 수 있어
<Sync Start=160670><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>“僕が居る”って証拠<b><BR>
<font color="#EABD8C">"내가 존재한다"는 증거
<Sync Start=163476><P Class=KRCC>
<font color="#FB3E15"><b><i>打ち鳴らせ, 心臓の音<b><BR>
<font color="#EABD8C">두들겨 울려라, 심장의 소리
<Sync Start=169374><P Class=KRCC>



<Sync Start=172056><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040"><b><i>제19화 지휘자
<Sync Start=175270><P Class=KRCC>



<Sync Start=175760><P Class=KRCC>
뭐랄까, 엄청 매끄러운 연계야
<Sync Start=180094><P Class=KRCC>
오이카와 씨와 이와이즈미 씨
<Sync Start=182502><P Class=KRCC>
저 레프트 4번은
<Sync Start=184956><P Class=KRCC>
초등학교 클럽팀<BR>시절부터 함께 했대요
<Sync Start=189012><P Class=KRCC>
찰떡 호흡이죠
<Sync Start=191810><P Class=KRCC>
연습시합 때 2학년 세터의<BR>레벨이 낮지는 않았을 테지
<Sync Start=198233><P Class=KRCC>
세이죠에 들어갔으니까
<Sync Start=200183><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=200983><P Class=KRCC>
다만 저 오이카와라는 녀석이
<Sync Start=204081><P Class=KRCC>
세이죠라는 팀을 잘 파악하고
<Sync Start=206592><P Class=KRCC>
100%의 힘을 끌어낸다는 느낌이군
<Sync Start=211972><P Class=KRCC>

<Sync Start=213114><P Class=KRCC>
대왕님, 멋져
<Sync Start=215860><P Class=KRCC>

<Sync Start=216081><P Class=KRCC>
빨리 시합하고 싶어
<Sync Start=217538><P Class=KRCC>
그래, 서브로 날 노렸으면 좋겠다
<Sync Start=220434><P Class=KRCC>
받아 보고 싶어
<Sync Start=221327><P Class=KRCC>
노야 씨도 멋져
<Sync Start=223118><P Class=KRCC>
믿음직스럽네
<Sync Start=225217><P Class=KRCC>
저길 좀 봐, 쇼요
TV야
<Sync Start=227603><P Class=KRCC>
TV요?
<Sync Start=229363><P Class=KRCC>
굉장해, 나도 찍히고 싶어
<Sync Start=231492><P Class=KRCC>
이 녀석들!
<Sync Start=232679><P Class=KRCC>
거기 중...
<Sync Start=234811><P Class=KRCC>
초등학생인가?
<Sync Start=236739><P Class=KRCC>
조용히 해주렴
<Sync Start=239443><P Class=KRCC>
초등...
<Sync Start=240730><P Class=KRCC>
죄송해요...
<Sync Start=243118><P Class=KRCC>

<Sync Start=271687><P Class=KRCC>
조용하네요
<Sync Start=273192><P Class=KRCC>
다들 곯아떨어졌어요
<Sync Start=275509><P Class=KRCC>
두 시합을 했으니까
<Sync Start=277302><P Class=KRCC>
둘 다 스트레이트로 이겨서<BR>그나마 다행이었지
<Sync Start=280955><P Class=KRCC>
내일 이후론 이기면
<Sync Start=282612><P Class=KRCC>
하루 두 시합에다<BR>상대는 점점 강해질 거야
<Sync Start=286120><P Class=KRCC>
매번 기합을 쇄신해야겠지
<Sync Start=288400><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=290134><P Class=KRCC>

<Sync Start=295536><P Class=KRCC>
자아, 미팅입니다
<Sync Start=298988><P Class=KRCC>

<Sync Start=300843><P Class=KRCC>
타케다 선생님!
<Sync Start=303304><P Class=KRCC>
배구부가 TV에 나와요
<Sync Start=307071><P Class=KRCC>

<Sync Start=307272><P Class=KRCC>
TV?
<Sync Start=308502><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=311164><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>그리고 오늘은 전국 고교...
<Sync Start=314179><P Class=KRCC>
하고 있어
<Sync Start=315154><P Class=KRCC>
TV다!
<Sync Start=316612><P Class=KRCC>
지방 뉴스잖아요
<Sync Start=318718><P Class=KRCC>
시끄러, TV는 TV잖아
<Sync Start=321948><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>우선 I블록은 대 에이스<BR>우시지마 와카토시 군이 통솔하는
<Sync Start=325871><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>왕자 시라토리자와의<BR>첫 시합입니다
<Sync Start=329501><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>상대 오기미나미 고교에게<BR>제1세트 25-10, 제2세트 25-6으로
<Sync Start=337016><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>전혀 흐름을 내어주지 않고<BR>큰 차이로 압도
<Sync Start=340256><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>왕자의 관록을 보여줬습니다
<Sync Start=343045><P Class=KRCC>
25-6이라니...
<Sync Start=345751><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>올해도 왕자가 무난하게<BR>전국대회 티켓을 따낼 것인지
<Sync Start=349953><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>아니면 그들을 막을 팀이<BR>나타날 것인지 이목을 끕니다
<Sync Start=355298><P Class=KRCC>

<Sync Start=355597><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>그리고 또 주목할 만한 건 A블록
<Sync Start=359964><P Class=KRCC>

<Sync Start=360250><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>오늘 시합한 대회장이야
<Sync Start=362282><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>주목을 끄는 건 역시
<Sync Start=363546><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>아오바죠사이 고교 주장<BR>오이카와 토오루 군이죠
<Sync Start=367387><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>화려한 플레이로 여성팬도 많고
<Sync Start=370221><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>인기도 실력도 겸비한 선수입니다
<Sync Start=374220><P Class=KRCC>

<Sync Start=375081><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>그리고 내일!
<Sync Start=376419><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>이 아오바죠사이와 맞붙는 팀은
<Sync Start=378823><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>베스트 4가 확고했던 다테공업을<BR>무려 스트레이트로 꺾고 올라온 노장
<Sync Start=385881><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>카라스노 고교입니다
<Sync Start=387441><P Class=KRCC>
나온다!
<Sync Start=389559><P Class=KRCC>

<Sync Start=392477><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>내일 3회전 상대인 카라스노 고교의<BR>인상을 물어봤습니다
<Sync Start=397648><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>좋은 팀이죠
<Sync Start=399973><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>전력으로 붙어서 박살 내고 싶네요
<Sync Start=404535><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>내일도 열전이 기대됩니다
<Sync Start=406817><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>힘내주세요
<Sync Start=408757><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>그럼 다음은 날씨입니다
<Sync Start=410638><P Class=KRCC>
센다이 역전의 코마타 씨
<Sync Start=413717><P Class=KRCC>
서두에선 잠깐<BR>시합 장면이 나왔었어
<Sync Start=417343><P Class=KRCC>
다들 멋졌단다
<Sync Start=419502><P Class=KRCC>
선생님, 감사합니다
<Sync Start=422168><P Class=KRCC>
아니...
<Sync Start=423689><P Class=KRCC>
좋아, 그럼...
<Sync Start=427218><P Class=KRCC>

<Sync Start=427394><P Class=KRCC>
해치울까
<Sync Start=429338><P Class=KRCC>
뭘?
<Sync Start=430257><P Class=KRCC>
미팅이에요
<Sync Start=433577><P Class=KRCC>

<Sync Start=434486><P Class=KRCC>
오늘 다테공전은
<Sync Start=436946><P Class=KRCC>
말하자면 맥주의 첫 모금이다
<Sync Start=440480><P Class=KRCC>

<Sync Start=441852><P Class=KRCC>
맥주의 첫 모금의 꿀맛은<BR>처음 한 번뿐인 특별한 꿀맛이지
<Sync Start=446501><P Class=KRCC>
우카이 군, 미성년자도<BR>알기 쉽게 말해주세요
<Sync Start=451529><P Class=KRCC>

<Sync Start=454534><P Class=KRCC>
다테공전은 괴짜 속공을<BR>처음 선보였기에
<Sync Start=458805><P Class=KRCC>
상대의 의표를 찌를 수 있었어
<Sync Start=462086><P Class=KRCC>
하지만 세이죠와는<BR>한 번 붙은 적이 있어서
<Sync Start=465015><P Class=KRCC>
어느 정도 우리 실력을 알고 있다
<Sync Start=468434><P Class=KRCC>

<Sync Start=468647><P Class=KRCC>
하지만 그래도 너희의<BR>공격력이 뛰어난 건 확실해
<Sync Start=474358><P Class=KRCC>

<Sync Start=474822><P Class=KRCC>
우선은 오이카와의<BR>그 서브를 견뎌내야 한다
<Sync Start=479156><P Class=KRCC>
그 서브로 흐름을 내주는 게
<Sync Start=482363><P Class=KRCC>
가장 싫지만 있을 수 있는 패턴이지
<Sync Start=486733><P Class=KRCC>
그래서 지금 서브는 기본적으로
<Sync Start=489144><P Class=KRCC>
세터를 제외하고 모두가<BR>리시브하는 포메이션인데
<Sync Start=494341><P Class=KRCC>
이번엔 미들블로커인<BR>히나타와 츠키시마는
<Sync Start=497566><P Class=KRCC>
서브 리시브엔 참가하지 않고<BR>공격에만 전념해라
<Sync Start=501829><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=502756><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=503612><P Class=KRCC>
어이, 침울해할 거 없어
<Sync Start=505528><P Class=KRCC>
분업이야, 분업
<Sync Start=507487><P Class=KRCC>
아참, 그리고 너희는 세이죠를 보고
<Sync Start=510742><P Class=KRCC>
아, 엄청나게 강하다<BR>생각했지?
<Sync Start=515328><P Class=KRCC>

<Sync Start=515587><P Class=KRCC>
하지만 가령 다테공의 시합을 만일
<Sync Start=519851><P Class=KRCC>
그렇게 관객석에서 봤다면
<Sync Start=523091><P Class=KRCC>

<Sync Start=523299><P Class=KRCC>
뭐야, 저 블로킹은?
<Sync Start=524752><P Class=KRCC>
진짜 무서워<BR>저건 못 이긴다고
<Sync Start=527187><P Class=KRCC>
기죽었을걸?
<Sync Start=529313><P Class=KRCC>

<Sync Start=529807><P Class=KRCC>
하지만 싸웠고
<Sync Start=531711><P Class=KRCC>
이겼다!
<Sync Start=533354><P Class=KRCC>
내일도 마찬가지다
<Sync Start=536267><P Class=KRCC>

<Sync Start=541548><P Class=KRCC>
이기자!
<Sync Start=544074><P Class=KRCC>
좋아, 그럼 가볍게<BR>포메이션을 점검하자
<Sync Start=547904><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=550311><P Class=KRCC>

<Sync Start=550548><P Class=KRCC>
우카이 씨
<Sync Start=552700><P Class=KRCC>
아, 모리
<Sync Start=554426><P Class=KRCC>
이거, 오늘 시합이에요
<Sync Start=556806><P Class=KRCC>
아, 땡큐
<Sync Start=559017><P Class=KRCC>
고마워, 덕분에 살았어
<Sync Start=561022><P Class=KRCC>
다음에 쏠게
<Sync Start=562041><P Class=KRCC>
신난다!
<Sync Start=564243><P Class=KRCC>
그럼 이만
<Sync Start=565709><P Class=KRCC>
아오바죠사이의 시합인가요?
<Sync Start=567592><P Class=KRCC>
응, 오늘 이걸 본다고
<Sync Start=571347><P Class=KRCC>
내일 느닷없이 오이카와의<BR>서브를 받아낼 순 없겠지만
<Sync Start=576484><P Class=KRCC>
아무것도 안 하면 불안하잖아
<Sync Start=580139><P Class=KRCC>
우카이 군에겐 제가 쏠게요
<Sync Start=582463><P Class=KRCC>
진짜?
<Sync Start=583859><P Class=KRCC>
그럼 내일도 지각하지 마
<Sync Start=586095><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=588628><P Class=KRCC>

<Sync Start=594351><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>더럽게 귀여운 후배를<BR>공식전에서 같은 세터로서
<Sync Start=598680><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>정정당당하게 뭉개주고 싶으니까
<Sync Start=603529><P Class=KRCC>

<Sync Start=610718><P Class=KRCC>
카가야마가 평소보다 더<BR>예민한 것 같아
<Sync Start=615024><P Class=KRCC>

<Sync Start=615652><P Class=KRCC>
갔다...
<Sync Start=617127><P Class=KRCC>
어이, 카게야마
<Sync Start=618494><P Class=KRCC>
이제 10대 중반인데<BR>미간에 주름 평생 간다?
<Sync Start=621713><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=623035><P Class=KRCC>
내일 대왕님을 쓰러뜨려!
<Sync Start=626713><P Class=KRCC>

<Sync Start=627054><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>쓰러뜨린다
<Sync Start=628589><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>오이카와 씨를...
<Sync Start=630641><P Class=KRCC>
TV에 나오니까<BR>상큼한 표정 좀 연습하고!
<Sync Start=634462><P Class=KRCC>
괜한 참견이야
<Sync Start=636075><P Class=KRCC>
시합은 이길 거야
<Sync Start=637859><P Class=KRCC>
이기지 않으면<BR>앞으로 나갈 수 없어
<Sync Start=640793><P Class=KRCC>

<Sync Start=642620><P Class=KRCC>
좋았어!
<Sync Start=645013><P Class=KRCC>

<Sync Start=649075><P Class=KRCC>
먼저 가보겠습니다
<Sync Start=650826><P Class=KRCC>
응, 잘가
<Sync Start=653953><P Class=KRCC>

<Sync Start=661245><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">카라스노 vs 데테공
<Sync Start=664289><P Class=KRCC>

<Sync Start=664715><P Class=KRCC>
어이, 모쪼록 밤은 새지 마라
<Sync Start=669275><P Class=KRCC>

<Sync Start=669619><P Class=KRCC>
이와짱은 우리 엄마예요?
<Sync Start=673329><P Class=KRCC>

<Sync Start=674789><P Class=KRCC>
미안, 미안<BR>절대 밤샘 안 해
<Sync Start=677213><P Class=KRCC>
컨디션은 만전을 기할게
<Sync Start=679686><P Class=KRCC>
시답잖은 소리 하지 마, 망할카와
<Sync Start=682402><P Class=KRCC>
부실 잠글 거니까<BR>꾸물대지 마, 굼벵카와
<Sync Start=684812><P Class=KRCC>
욕을 약칭처럼 쓰지 마
<Sync Start=686013><P Class=KRCC>
굼벵이 오이카와
<Sync Start=686928><P Class=KRCC>
누가 수정해서 말해 달랬냐!
<Sync Start=689908><P Class=KRCC>



<Sync Start=712140><P Class=KRCC>
이 선수, 어쩌면...?!
<Sync Start=715760><P Class=KRCC>



<Sync Start=748094><P Class=KRCC>
<font color="#E85B47"><b><i>Caption 파oi</b></FONT><br>
http://blog.naver.com/baby1255
<Sync Start=761728><P Class=KRCC>



<Sync Start=779697><P Class=KRCC>
잘 부탁합니다
<Sync Start=781530><P Class=KRCC>
잘 부탁해요
<Sync Start=783707><P Class=KRCC>
무사히 둘째 날<BR>진출이네, 카라스노
<Sync Start=786894><P Class=KRCC>
또 유급 휴가를 썼어
<Sync Start=788992><P Class=KRCC>
당분간은 못 쉴 거야
<Sync Start=790940><P Class=KRCC>
나도
<Sync Start=792488><P Class=KRCC>
다테공도 스탠드가 상당했는데
<Sync Start=795465><P Class=KRCC>
이쪽은...
<Sync Start=797333><P Class=KRCC>
하나, 둘
<Sync Start=798715><P Class=KRCC>
오이카와 군, 힘내!
<Sync Start=803324><P Class=KRCC>
이렇군요
<Sync Start=805245><P Class=KRCC>
절대 질 수 없다, 가자!
<Sync Start=808432><P Class=KRCC>

<Sync Start=811947><P Class=KRCC>
저희가 먼저 서브입니다
<Sync Start=814726><P Class=KRCC>

<Sync Start=818584><P Class=KRCC>
하나, 둘
<Sync Start=819924><P Class=KRCC>
오이카와 선배, 화이...
<Sync Start=822654><P Class=KRCC>
카라스노!
<Sync Start=824475><P Class=KRCC>
화이 ㅡ <font color="#060606">팅!
<Sync Start=825223><P Class=KRCC>
화이 ㅡ 팅!
<Sync Start=826139><P Class=KRCC>
화이 ㅡ <font color="#060606">팅!
<Sync Start=827045><P Class=KRCC>
화이 ㅡ 팅!
<Sync Start=827902><P Class=KRCC>
화이 ㅡ <font color="#060606">팅!
<Sync Start=828718><P Class=KRCC>
화이 ㅡ 팅!
<Sync Start=829673><P Class=KRCC>
화이 ㅡ <font color="#060606">팅!
<Sync Start=830536><P Class=KRCC>
화이 ㅡ 팅!
<Sync Start=832839><P Class=KRCC>
기합이 잔뜩 들었네
<Sync Start=834988><P Class=KRCC>
응, 그러고 보니 네 제자는<BR>서브가 좀 능숙해졌어?
<Sync Start=839154><P Class=KRCC>
제자는 무슨...
<Sync Start=841323><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>점프 플로터 서브를<BR>가르쳐주실 수 있나요?
<Sync Start=845375><P Class=KRCC>
일주일밖에 안 됐어
<Sync Start=848734><P Class=KRCC>

<Sync Start=849112><P Class=KRCC>
우연히 치긴 하는데
<Sync Start=851358><P Class=KRCC>
의도적으로 무회전을<BR>치기엔 아직 멀었지
<Sync Start=855344><P Class=KRCC>

<Sync Start=859248><P Class=KRCC>
좋은데, 맛키
<Sync Start=860859><P Class=KRCC>
훌륭해
<Sync Start=863422><P Class=KRCC>

<Sync Start=865765><P Class=KRCC>
미안, 킨다이치
<Sync Start=867572><P Class=KRCC>
방금 건 좀 높았지?
<Sync Start=869420><P Class=KRCC>
아, 괜찮아요!
<Sync Start=872491><P Class=KRCC>

<Sync Start=873776><P Class=KRCC>
이와짱, 힘이 너무 들어간 거 아냐?
<Sync Start=876412><P Class=KRCC>
멋지게 보이려고 할 것 없어
<Sync Start=879198><P Class=KRCC>
여자애들은 아무도<BR>이와짱을 안 보니까
<Sync Start=883298><P Class=KRCC>

<Sync Start=883607><P Class=KRCC>
오이카와 군은 선수를<BR>잘 파악하고 있군요
<Sync Start=888584><P Class=KRCC>

<Sync Start=888752><P Class=KRCC>
기술적인 건 잘 모르겠지만
<Sync Start=891633><P Class=KRCC>
팀이 좋은 분위기인 건<BR>딱 봐도 알겠어요
<Sync Start=897495><P Class=KRCC>

<Sync Start=898294><P Class=KRCC>
이와이즈미 씨, 진정해요
<Sync Start=900721><P Class=KRCC>
그런가요?
<Sync Start=902897><P Class=KRCC>

<Sync Start=904831><P Class=KRCC>
정렬
<Sync Start=906586><P Class=KRCC>

<Sync Start=958078><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 사람과 싸우는 첫 공식전이야
<Sync Start=963130><P Class=KRCC>

<Sync Start=968081><P Class=KRCC>
잘 부탁합니다
<Sync Start=971088><P Class=KRCC>
시작한다, 시작해
<Sync Start=972606><P Class=KRCC>
3회전인가
<Sync Start=973980><P Class=KRCC>
이기면 베스트 8
<Sync Start=976044><P Class=KRCC>
어느 쪽이 이길까
<Sync Start=977567><P Class=KRCC>
그야 아오바죠사이겠지
<Sync Start=980666><P Class=KRCC>
오비오짱
<Sync Start=983067><P Class=KRCC>

<Sync Start=983714><P Class=KRCC>
오늘은 천재 세터를<BR>꺾을 생각해 기대에 차있으니까
<Sync Start=987677><P Class=KRCC>
열심히...
<Sync Start=989338><P Class=KRCC>
물고 늘어져
<Sync Start=991933><P Class=KRCC>

<Sync Start=993484><P Class=KRCC>
우리가 이길...
<Sync Start=994248><P Class=KRCC>
안 질 거예요!
<Sync Start=995676><P Class=KRCC>
끼어들지 마, 히나타 이 자식!
<Sync Start=999531><P Class=KRCC>

<Sync Start=1000170><P Class=KRCC>
이번에도
<Sync Start=1002846><P Class=KRCC>

<Sync Start=1003735><P Class=KRCC>
안 질 겁니다
<Sync Start=1005717><P Class=KRCC>
이겨라, 이겨라, 이겨라, 세이죠
<Sync Start=1010851><P Class=KRCC>
오펜스, 오펜스, 오펜스, 세이죠
<Sync Start=1012855><P Class=KRCC>
너희는 한번 아오바죠사이를 이겼죠
<Sync Start=1017003><P Class=KRCC>
설령 그때 상대가 정예가 아니었어도
<Sync Start=1020579><P Class=KRCC>
이겼다는 사실엔 자신감을 가지세요
<Sync Start=1024967><P Class=KRCC>
자만심이 아닌 자신감을
<Sync Start=1027949><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=1029317><P Class=KRCC>
카라스노, 화이팅!
<Sync Start=1033300><P Class=KRCC>
좋아, 가볼까
<Sync Start=1036104><P Class=KRCC>
그럼 오늘도
<Sync Start=1038904><P Class=KRCC>

<Sync Start=1040551><P Class=KRCC>
믿고 있어, 너희를
<Sync Start=1045127><P Class=KRCC>

<Sync Start=1047701><P Class=KRCC>
뭔가 방금...
<Sync Start=1050390><P Class=KRCC>
아오바죠사이의 분위기가<BR>달라진 것 같아
<Sync Start=1054206><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>시합 전에 늘 하는 한 마디
<Sync Start=1056622><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 녀석이 말하면
<Sync Start=1058083><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그냥 농담 같고<BR>때로는 협박 같아도
<Sync Start=1063146><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그래도 이 말만은
<Sync Start=1065003><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아무런 사심이 없는<BR>말이란 걸 알기에
<Sync Start=1068746><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>다들 전력으로 이 녀석을 믿는 거야
<Sync Start=1073531><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=1074908><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=1077339><P Class=KRCC>

<Sync Start=1115479><P Class=KRCC>
츠키시마, 나이스 서브
<Sync Start=1117783><P Class=KRCC>
쿠니미!
<Sync Start=1119072><P Class=KRCC>
나이스 리시브
<Sync Start=1120443><P Class=KRCC>
전위 2명이 뛰어들었어
<Sync Start=1122401><P Class=KRCC>
누굴 쓸까
<Sync Start=1123691><P Class=KRCC>
마이볼
<Sync Start=1125231><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>오이카와 씨의 셋업
<Sync Start=1127360><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>눈앞에서 보는 건 오랜만이야
<Sync Start=1129923><P Class=KRCC>

<Sync Start=1141270><P Class=KRCC>
느닷없이 투어택이야
<Sync Start=1144291><P Class=KRCC>

<Sync Start=1146960><P Class=KRCC>
나이스, 나이스, 토오루
<Sync Start=1148371><P Class=KRCC>
오펜스, 오펜스, 토오루
<Sync Start=1149875><P Class=KRCC>
한 번 더
<Sync Start=1153072><P Class=KRCC>
젠장!
<Sync Start=1154176><P Class=KRCC>
이거 참, 대담한 투어택이군요
<Sync Start=1158114><P Class=KRCC>
자아, 다음도 같은 걸로 갈 거니까
<Sync Start=1161231><P Class=KRCC>
넋 놓지 말고 제대로 경계해
<Sync Start=1164570><P Class=KRCC>

<Sync Start=1167097><P Class=KRCC>
또 한다니, 진심일까요?
<Sync Start=1170200><P Class=KRCC>
하지만 연속으론 안 쓰겠죠?
<Sync Start=1172653><P Class=KRCC>
그런 심리를 노리고<BR>2연속으로 할지도
<Sync Start=1175809><P Class=KRCC>
그렇구나, 타나카 씨 대단해
<Sync Start=1178580><P Class=KRCC>
자아, 그건 아무리 추측한들 무의미해
<Sync Start=1182372><P Class=KRCC>
상대가 묵찌빠로 뭘 낼지<BR>생각하는 거랑 같은 거야
<Sync Start=1187409><P Class=KRCC>

<Sync Start=1188153><P Class=KRCC>
깊게 생각하지 마
<Sync Start=1189414><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1191051><P Class=KRCC>
나이스 서브, 마츠카와
<Sync Start=1193172><P Class=KRCC>
마이볼
<Sync Start=1194504><P Class=KRCC>
다이치 씨, 나이스 리시브
<Sync Start=1196230><P Class=KRCC>
B!
<Sync Start=1196834><P Class=KRCC>
나한테 토스줘
<Sync Start=1198576><P Class=KRCC>
아, 10번이다
<Sync Start=1200079><P Class=KRCC>
하는 거야?
<Sync Start=1202094><P Class=KRCC>

<Sync Start=1204052><P Class=KRCC>
나왔다, 초속공!
<Sync Start=1207072><P Class=KRCC>

<Sync Start=1207425><P Class=KRCC>
정면인가
<Sync Start=1208862><P Class=KRCC>
어이, 세이죠의 세터
<Sync Start=1211496><P Class=KRCC>
또 투어택할 셈인가?
<Sync Start=1213581><P Class=KRCC>
아까보다 더 노골적이잖아
<Sync Start=1216285><P Class=KRCC>
얕보지 마
<Sync Start=1218399><P Class=KRCC>

<Sync Start=1222503><P Class=KRCC>
스파이크 모션에서
<Sync Start=1224631><P Class=KRCC>
토스를...
<Sync Start=1226065><P Class=KRCC>

<Sync Start=1230546><P Class=KRCC>
어이, 좀 낮았어
<Sync Start=1232300><P Class=KRCC>
어라, 미안
<Sync Start=1234283><P Class=KRCC>
하지만 이와짱은 대체로 쳐 주잖아
<Sync Start=1237677><P Class=KRCC>
굉장해...
<Sync Start=1239029><P Class=KRCC>
어쩐지 짜증나지만 굉장해
<Sync Start=1241509><P Class=KRCC>
멋져...
<Sync Start=1243823><P Class=KRCC>
오이카와 선배
<Sync Start=1247095><P Class=KRCC>
이거 생각보다 더 성가신 상대군
<Sync Start=1250501><P Class=KRCC>
네, 확실히 일전의<BR>연습시합에선 이겼어요
<Sync Start=1255794><P Class=KRCC>
하지만 주전 지휘자가<BR>지휘하는 이 팀은
<Sync Start=1259958><P Class=KRCC>
완전히 다른 팀이에요
<Sync Start=1262725><P Class=KRCC>
젠장...
<Sync Start=1263580><P Class=KRCC>
너희들!
<Sync Start=1265726><P Class=KRCC>
오이카와가 굉장한 건<BR>처음부터 알고 있었잖아
<Sync Start=1269130><P Class=KRCC>
게다가 세터의 실력도<BR>공격의 화려함도
<Sync Start=1271992><P Class=KRCC>
우리도 지지 않아
<Sync Start=1274088><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=1276152><P Class=KRCC>

<Sync Start=1276703><P Class=KRCC>
마츠카와, 한 번 더<BR>나이스 서브
<Sync Start=1279417><P Class=KRCC>

<Sync Start=1280104><P Class=KRCC>
니시노야
<Sync Start=1280761><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1282467><P Class=KRCC>

<Sync Start=1282628><P Class=KRCC>
가져와!
<Sync Start=1285823><P Class=KRCC>

<Sync Start=1289780><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>5번인가
<Sync Start=1292001><P Class=KRCC>

<Sync Start=1293522><P Class=KRCC>
그렇게 페이크를 주고
<Sync Start=1296719><P Class=KRCC>

<Sync Start=1301811><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>파이프?
<Sync Start=1304252><P Class=KRCC>

<Sync Start=1324547><P Class=KRCC>
투...
<Sync Start=1326212><P Class=KRCC>
투어택으로 되갚아줬어
<Sync Start=1329060><P Class=KRCC>
진짜 지기 싫어한다니까
<Sync Start=1331089><P Class=KRCC>
또 해줘
<Sync Start=1333290><P Class=KRCC>

<Sync Start=1335293><P Class=KRCC>
다음에도...
<Sync Start=1337011><P Class=KRCC>

<Sync Start=1337891><P Class=KRCC>
같은 걸 할 거니까
<Sync Start=1339570><P Class=KRCC>
제대로 경계해 주세요
<Sync Start=1342544><P Class=KRCC>
이...
<Sync Start=1344759><P Class=KRCC>

<Sync Start=1345082><P Class=KRCC>
빌어먹을 애송이
<Sync Start=1348038><P Class=KRCC>



<Sync Start=1438489><P Class=KRCC>
정말 귀염성이라곤 없어, 토비오는
<Sync Start=1441030><P Class=KRCC>
먼저 투어택을 한 건<BR>너니까, 쌤쌤...
<Sync Start=1444042><P Class=KRCC>
하지만 나에겐 모두가 있어, V!
<Sync Start=1446799><P Class=KRCC>
역시 네가 더 짜증나
<Sync Start=1449116><P Class=KRCC>
다음 회, 하이큐!
<Sync Start=1450121><P Class=KRCC>
오이카와 토오루는 천재가 아니다
<Sync Start=1452742><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>

