<SAMI>
<HEAD>
<Title>하나야마타 5화 with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

==========================================================

 동영상 정보
  파일	: hana05.mp4
  시간	: 00:24:00

==========================================================

 스크립트 정보
  제작	: 코야레인
  파일명   : hana05.smi

==========================================================

하나야마타 5화
Subtitle by 코야레인
cndska15.blog.me
드디어 본격적으로 꽃무늬 축제 준비를!!
배포는 언제든 자유입니다
단, 무단 도용 및 금전적인 배포는 삼가주시길 바랍니다

==========================================================

-->

<BODY>
<Sync Start=825><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">야야 선배에게</FONT><br>
밴드 오디션, 열심히 하세요
<Sync Start=3039><P Class=KRCC>
<FONT Color="ffff00">성공 기원</FONT><br>
응원할게요, 야야 선배
<Sync Start=5193><P Class=KRCC>
<Sync Start=5922><P Class=KRCC>
야야도 참 인기가 많구나?
<Sync Start=8310><P Class=KRCC>
사인 좀 부탁할게요, 야야 선배
<Sync Start=10483><P Class=KRCC>
에에, 사인?
<Sync Start=12246><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">부활동 신청서<br>
부활동명 [요사코이부]<br>
활동자명<br>
[◎하나 N 폰테인 스탠드<br>
 ＊세키야 나루<b></b>              <b></b><br>
 ＊니시미카도 타미<b></b>       <b></b>]</FONT><br>
저도 사인해주세요
<Sync Start=13502><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">부활동 신청서<br>
부활동명 [요사코이부]<br>
활동자명<br>
[◎하나 N 폰테인 스탠드<br>
 ＊세키야 나루<b></b>              <b></b><br>
 ＊니시미카도 타미 <b></b>      <b></b>]</FONT><br>
야야 선배<b></b>            <b></b>
<Sync Start=15052><P Class=KRCC>
<Sync Start=15977><P Class=KRCC>
뭐니?
<Sync Start=16488><P Class=KRCC>
애초에 선배도 아니고 말이야
<Sync Start=17802><P Class=KRCC>
앞으로 딱 한 사람<br>
남았단 말이에요
<Sync Start=19855><P Class=KRCC>
타미 씨도 입부해주었는데
<Sync Start=22311><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">쓰윽 쓰윽</FONT><br>
그렇다고 해서 왜 내가?
<Sync Start=24582><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">쓰윽 쓰윽</FONT><br>
야야 쨩<b></b>　　　　　　　<b></b>
<Sync Start=25698><P Class=KRCC>
<Sync Start=26328><P Class=KRCC>
<FONT Color="C98AFF">부탁해</FONT>
<Sync Start=27957><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">쓰윽 쓰윽</FONT><br>
<Sync Start=30266><P Class=KRCC>
<Sync Start=34232><P Class=KRCC>
<FONT Color="A566FF">사사메 야야</FONT>
<Sync Start=35796><P Class=KRCC>
<FONT Color="A566FF">중학교 2학년</FONT>
<Sync Start=37949><P Class=KRCC>
<Sync Start=38745><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">부활동 신청서<br>
부활동명 [요사코이부]<br>
활동자명 <br>
[◎하나 N 폰테인 스탠드<br>
 ＊세키야 나루<b></b>              <b></b><br>
 ＊니시미카도 타미<b></b>        <b></b><br>
 ＊<b>사사메 야야</b><b></b>        <b></b>]<br>
고문 [사리 쨩 선생님]</FONT><br>
<b></b>　　　　  <b></b><br>
<b></b>　　　　　　　　　　　  <b></b>
<Sync Start=39600><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">부활동 신청서<br>
부활동명 [요사코이부]<br>
활동자명 <br>
[◎하나 N 폰테인 스탠드<br>
 ＊세키야 나루<b></b>              <b></b><br>
 ＊니시미카도 타미<b></b>        <b></b><br>
 ＊<b>사사메 야야</b><b></b>        <b></b>]<br>
고문 [사리 쨩 선생님]</FONT><br>
<FONT Color="A566FF">이름 혼자<br>
요사코이 부가 되었습니다</FONT>
<Sync Start=43641><P Class=KRCC>
<Sync Start=44179><P Class=KRCC>
<FONT Color="FFDF24">ぱっとぱっと晴れやかに</FONT><br>
팟하고 팟하고 해맑게
<Sync Start=47109><P Class=KRCC>
<FONT Color="FFDF24">咲かせましょ</FONT><br>
피워내보자
<Sync Start=48438><P Class=KRCC>
<FONT Color="FFDF24">花のように</FONT><br>
꽃과 같이
<Sync Start=50292><P Class=KRCC>
<Sync Start=55975><P Class=KRCC>
<FONT Color="8E89FF">欲しいのは少しの踏み出す力と</FONT><br>
내가 바라는 건 한 발을 살짝 내딛는 힘과
<Sync Start=61932><P Class=KRCC>
<FONT Color="6799FF">弱気な心を開ける魔法のキー</FONT><br>
연약한 마음을 열어 젖힐 수 있는 마법의 열쇠야
<Sync Start=67409><P Class=KRCC>
<FONT Color="A566FF">それでも一二三</FONT><br>
그래도 하나 둘 셋
<Sync Start=70470><P Class=KRCC>
<FONT Color="A566FF">勢いよく跳ねて</FONT><br>
기세 좋게 뛰어 오르고서
<Sync Start=73362><P Class=KRCC>
<FONT Color="F29661">始まる夢は</FONT><br>
시작되는 꿈은
<Sync Start=75830><P Class=KRCC>
<FONT Color="FF85FF">こっちの…</FONT><br>
이쪽의…
<Sync Start=77225><P Class=KRCC>
<FONT Color="F29661">夢は…</FONT><br>
꿈은…
<Sync Start=79215><P Class=KRCC>
<FONT Color="8E89FF">どんな形</FONT><br>
어떤 형태를 하고 있을까?
<Sync Start=81894><P Class=KRCC>
<FONT Color="FFDF24">踊れや踊れ</FONT><br>
춤추고 춤추자
<Sync Start=84872><P Class=KRCC>
<FONT Color="8E89FF">散らさないで</FONT><br>
흐트러지지 말아줘
<Sync Start=86129><P Class=KRCC>
<FONT Color="FF85FF">もっともっと一緒に</FONT><br>
좀 더, 좀만 더 같이
<Sync Start=88963><P Class=KRCC>
<FONT Color="FF85FF">数えたい</FONT><br>
세어보고 싶어
<Sync Start=91178><P Class=KRCC>
<FONT Color="FF85FF">新しい景色</FONT><br>
새로운 경치를
<Sync Start=94223><P Class=KRCC>
<FONT Color="FF85FF">いろはにほ</FONT><br>
향기로운 꽃들을
<Sync Start=95074><P Class=KRCC>
<B></B>　　<B></B><BR>
<FONT Color="FF85FF">ぱっとぱっと晴れやかに</FONT><br>
팟하고 팟하고 해맑게
<Sync Start=97667><P Class=KRCC>
<FONT Color="FFCD12">はい</FONT><BR>
<FONT Color="FF85FF">ぱっとぱっと晴れやかに</FONT><br>
팟하고 팟하고 해맑게
<Sync Start=98132><P Class=KRCC>
<FONT Color="FF85FF">咲かせましょ</FONT><br>
피워내보자
<Sync Start=99464><P Class=KRCC>
<B></B>　　 　　<B></B><BR>
<FONT Color="FF85FF">花のように</FONT><br>
꽃과 같이
<Sync Start=100622><P Class=KRCC>
<FONT Color="FFCD12">はい はい</FONT><BR>
<FONT Color="FF85FF">花のように</FONT><br>
꽃과 같이
<Sync Start=101164><P Class=KRCC>
<FONT Color="FF85FF">これからの君が見たい</FONT><br>
앞으로 맞이하게 될 그대를 보고파
<Sync Start=106266><P Class=KRCC>
<FONT Color="FF85FF">いろはにほ</FONT><br>
향기로운 꽃들을
<Sync Start=107111><P Class=KRCC>
<B></B> 　　<B></B><BR>
<FONT Color="FF85FF">ぱっとぱっと晴れやかに</FONT><br>
팟하고 팟하고 해맑게
<Sync Start=109726><P Class=KRCC>
<FONT Color="FFCD12">はい</FONT><BR>
<FONT Color="FF85FF">ぱっとぱっと晴れやかに</FONT><br>
팟하고 팟하고 해맑게
<Sync Start=110138><P Class=KRCC>
<B></B>　　 　　<B></B><BR>
<FONT Color="FF85FF">咲かせる思いはつねならむ</FONT><br>
피워낼 수 있는 마음은 영원한 거야
<Sync Start=112553><P Class=KRCC>
<FONT Color="FFCD12">はい はい</FONT><BR>
<FONT Color="FF85FF">咲かせる思いはつねならむ</FONT><br>
<Sync Start=113468><P Class=KRCC>
<FONT Color="FF85FF">だって乙女とは風任せだと</FONT><br>
그야 소녀는 그때그때마다 달라진다며
<Sync Start=119361><P Class=KRCC>
<FONT Color="FF85FF">呟いてみた</FONT><br>
소곤소곤 중얼거려 보았어
<Sync Start=121618><P Class=KRCC>
<Sync Start=125359><P Class=KRCC>
<FONT Color="FFDF24">乙女心さ</FONT><br>
소녀의 마음이야
<Sync Start=131835><P Class=KRCC>
<Sync Start=134172><P Class=KRCC>
<FONT Color="F361DC">하</FONT><FONT Color="FFDF24">나</FONT><FONT Color="C4FDFF">야</FONT><FONT Color="8BBDFF">마</FONT><FONT Color="C98AFF">타</FONT> 5화<BR>
<FONT Color="DB9CFF">Subtitle by 코야레인</FONT><br>
<FONT Color="86E57F">cndska15.blog.me</FONT><br>
수정본은 블로그에 올라옵니다
<Sync Start=143160><P Class=KRCC>
<Sync Start=144626><P Class=KRCC>
<b></b>　　　　　　　　<b></b><br>
<FONT Color="CCA63D">4팀째 First Step<b></b>　　　　　　　　<b></b></FONT>
<Sync Start=146895><P Class=KRCC>
이제야 사리 쨩이<br>
고문을 맡아 주었네요?
<Sync Start=150098><P Class=KRCC>
맞아
<Sync Start=150986><P Class=KRCC>
그럭저럭 부원이 모였으니
<Sync Start=153323><P Class=KRCC>
드디어 요사코이 부가<br>
시작을 하게 되네?
<Sync Start=156095><P Class=KRCC>
말해두겠는데
<Sync Start=156759><P Class=KRCC>
난 그저 이름뿐이야
<Sync Start=158660><P Class=KRCC>
밴드 연습도 있으니
<Sync Start=160316><P Class=KRCC>
부실을 받지<br>
못한 게 아쉽기는 한데요
<Sync Start=162259><P Class=KRCC>
잠깐, 남의 얘기<br>
좀 들으란 말이야
<Sync Start=164420><P Class=KRCC>
그치만
<Sync Start=165068><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">요사코이 부</FONT>
<Sync Start=166517><P Class=KRCC>
<Sync Start=168007><P Class=KRCC>
쨔잔~
<Sync Start=170148><P Class=KRCC>
여기에다가 부실<br>
비슷한 걸 준비해놨어요
<Sync Start=174130><P Class=KRCC>
전혀 부실이 아니잖아?
<Sync Start=176178><P Class=KRCC>
근데 짐 같은 건<br>
놓을 수 있을 것 같아
<Sync Start=178194><P Class=KRCC>
그쵸?
<Sync Start=179344><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">요사코이 부 비품</FONT> <FONT Color="ff0000">승인</FONT><br>
<b></b>                   <b></b><br>
괜찮겠어?<b></b>　　　　　  <b></b>
<Sync Start=179751><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">요사코이 부 비품</FONT> <FONT Color="ff0000">승인</FONT><br>
이런 곳에다가<br>
네맘대로 짐을 놓아도?
<Sync Start=182042><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=183021><P Class=KRCC>
타미 씨가 괜찮다고 했어요
<Sync Start=185842><P Class=KRCC>
<Sync Start=187158><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">알았으니까</FONT><br>
마치 쨩한테는 얘기해 뒀으니
<Sync Start=189530><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">알았으니까</FONT><br>
당분간은 이걸로 참으렴<b></b>　　 <b></b>
<Sync Start=192827><P Class=KRCC>
<Sync Start=193518><P Class=KRCC>
나도 어딘가에서<br>
부실로 사용할 수 있게끔
<Sync Start=196660><P Class=KRCC>
학생회에다가<br>
손을 써둘 테니까
<Sync Start=199036><P Class=KRCC>
-예<br>
-예
<Sync Start=200022><P Class=KRCC>
그럼 연습을 시작해볼까요?
<Sync Start=203267><P Class=KRCC>
<Sync Start=203365><P Class=KRCC>
눈부셔
<Sync Start=204734><P Class=KRCC>
<Sync Start=205802><P Class=KRCC>
그래서 결국은 여기인 거니?
<Sync Start=207741><P Class=KRCC>
좀 더 멀쩡한 장소가<br>
없었던 거니?
<Sync Start=209953><P Class=KRCC>
이래선 날마다<br>
썬크림이 필요하잖아?
<Sync Start=212664><P Class=KRCC>
야야 양은 불평<br>
불만이 너무 많아요
<Sync Start=215311><P Class=KRCC>
근데 확실히
<Sync Start=217225><P Class=KRCC>
갑자기 연습하자고 해도
<Sync Start=219727><P Class=KRCC>
우리들은 아직 요사코이에<br>
대해 잘 모르기도 하고
<Sync Start=223529><P Class=KRCC>
나도 아직까진<br>
아는 게 조금 밖에 없으니
<Sync Start=226167><P Class=KRCC>
그럼 안 되잖아?
<Sync Start=227191><P Class=KRCC>
<Sync Start=227863><P Class=KRCC>
그럼 다같이<br>
그곳에 가보도록 해요
<Sync Start=230745><P Class=KRCC>
<Sync Start=230982><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">요사코이<br>
마사루</FONT><br>
<Sync Start=231860><P Class=KRCC>
<Sync Start=232233><P Class=KRCC>
좋구나 좋아~
<Sync Start=235771><P Class=KRCC>
<Sync Start=236616><P Class=KRCC>
오빠
<Sync Start=238300><P Class=KRCC>
-오, 하낫치~<b></b>　 <b></b><br>
<b></b>　　　　　　　　　　　 <b></b>
<Sync Start=238653><P Class=KRCC>
-오, 하낫치~<b></b>　 <b></b><br>
-이 가게의 점장 아저씨셔
<Sync Start=239698><P Class=KRCC>
-또 만나러 왔어<br>
-이 가게의 점장 아저씨셔
<Sync Start=241737><P Class=KRCC>
나룻치도 잘 지내니?
<Sync Start=243284><P Class=KRCC>
<FONT Color="A566FF">-나룻치?</FONT><br>
<FONT Color="6799FF">-나룻치?</FONT>
<Sync Start=244836><P Class=KRCC>
그래서, 여기 있는<br>
신규 인원 두 명은?
<Sync Start=248118><P Class=KRCC>
소개할게요, 오빠
<Sync Start=250202><P Class=KRCC>
이쪽에 있는 야마토<br>
나데시코 씨가 타미 씨고요
<Sync Start=253137><P Class=KRCC>
여기 츤데레 느낌이<br>
나는 사람이 야야 양
<Sync Start=255182><P Class=KRCC>
츤데레라고 하지 마
<Sync Start=257026><P Class=KRCC>
둘 다 제 소중한<br>
요사코이 멤버예요
<Sync Start=260416><P Class=KRCC>
그렇구나?
<Sync Start=261495><P Class=KRCC>
이제서야 4명이 다 모였구나?
<Sync Start=263974><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=264906><P Class=KRCC>
이제 꽃무늬 축제에<br>
나갈 수 있다구요
<Sync Start=267246><P Class=KRCC>
오, 다행이잖아?
<Sync Start=268840><P Class=KRCC>
[들어본 적이 없는 단어가?]<br>
꽃무늬 축제라는 게 뭐니?
<Sync Start=270700><P Class=KRCC>
[들어본 적이 없는 단어가?]<br>
어라, 말 안 했었나요?<b></b>　  <b></b>
<Sync Start=273276><P Class=KRCC>
<Sync Start=274005><P Class=KRCC>
8월에 학교 근처에서 하는<br>
축제를 말하는 거예요
<Sync Start=277976><P Class=KRCC>
그 축제에 다같이 나가자며<br>
나루랑 같이 얘기했었어요
<Sync Start=281702><P Class=KRCC>
아직 결심한 게 아니라
<Sync Start=282765><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=283694><P Class=KRCC>
다같이 나가자
<Sync Start=285308><P Class=KRCC>
<Sync Start=286059><P Class=KRCC> 
<FONT Color="888888">학생회 부회장</FONT> <FONT Color="ff0000">타미</FONT><br>
<FONT Color="888888">요사코이</FONT> <FONT Color="888888">부</FONT><br>
<b></b>　　　　   　　　 <b></b><br>
<b></b>　　　　　　　   <b></b>
<Sync Start=286582><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">학생회 부회장</FONT> <FONT Color="ff0000">타미</FONT><br>
<FONT Color="888888">요사코이</FONT> <FONT Color="888888">부</FONT><br>
『부』가 되었으니<br>
<b></b>　　　　　　　   <b></b>
<Sync Start=288040><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">학생회 부회장</FONT> <FONT Color="ff0000">타미</FONT><br>
<FONT Color="888888">요사코이</FONT> <FONT Color="888888">부</FONT><br>
확실한 실적을<b></b>　   <b></b><br>
이루어 내야겠지?
<Sync Start=291260><P Class=KRCC>
<Sync Start=291626><P Class=KRCC>
흐흐흐
<Sync Start=292749><P Class=KRCC>
이제 더 이상<br>
후퇴할 수 없다구요, 나루
<Sync Start=295401><P Class=KRCC>
거기엔 나도<br>
꼭 나가야하는 거니?
<Sync Start=297972><P Class=KRCC>
물론이에요
<Sync Start=299380><P Class=KRCC>
왜냐면 4명 이상인 걸요
<Sync Start=301046><P Class=KRCC>
참가 자격이
<Sync Start=302080><P Class=KRCC>
하아?
<Sync Start=302717><P Class=KRCC>
-난 밴드 연습 때문에<br>
정신이 없는데?<b></b>　　　　 <b></b><br>
<b></b>　　　　　　 <b></b>
<Sync Start=304767><P Class=KRCC>
-난 밴드 연습 때문에<br>
정신이 없는데?<b></b>　　　　 <b></b><br>
-괜찮은 거니?
<Sync Start=305567><P Class=KRCC>
<b></b>　 　 　 　 　 　 　 <b></b><br>
-맘대로 결정하지 말라구<br>
-괜찮은 거니?
<Sync Start=307202><P Class=KRCC>
-문제 없을 거예요~<br>
-그러니까
<Sync Start=309608><P Class=KRCC>
그렇게 결정되었으면
<Sync Start=310779><P Class=KRCC>
야야 양과 타미 씨의<br>
연습용 나루코를 골라보도록 하죠
<Sync Start=314081><P Class=KRCC>
예~
<Sync Start=314760><P Class=KRCC>
-잠깐, 뭐가 결정됐다는 건데?<br>
-에, 그러니까
<Sync Start=316892><P Class=KRCC>
야야 양의 이미지라면
<Sync Start=318935><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">귀여워~♪</FONT><br>
이거일려나요?<b></b>　　<b></b>
<Sync Start=319915><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">귀여워~♪</FONT><br>
네맘대로 고르지 마
<Sync Start=321615><P Class=KRCC>
그보다 무슨 이미지인데?
<Sync Start=323474><P Class=KRCC>
무척 잘 어울려, 야야 쨩
<Sync Start=325598><P Class=KRCC>
<Sync Start=326292><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">나루코 세트<br>
<b></b>　　　　<b></b>레귤러</FONT><br>
구매해주셔서 감사합니다
<Sync Start=329235><P Class=KRCC>
<Sync Start=330230><P Class=KRCC>
결국 사버렸잖아?
<Sync Start=332230><P Class=KRCC>
<Sync Start=333264><P Class=KRCC>
기대되는 걸, 꽃무늬 축제~
<Sync Start=335989><P Class=KRCC>
그치, 야야 쨩?
<Sync Start=337515><P Class=KRCC>
<Sync Start=338739><P Class=KRCC>
그게
<Sync Start=340085><P Class=KRCC>
<Sync Start=341026><P Class=KRCC>
후에에에
<Sync Start=342641><P Class=KRCC>
어쩐지 배가 고픈데요?
<Sync Start=346179><P Class=KRCC>
그럼 어디 들렀다<br>
가지 않을래?
<Sync Start=348411><P Class=KRCC>
아, 난
<Sync Start=349337><P Class=KRCC>
들렀다 갈래
<Sync Start=351631><P Class=KRCC>
난 하교하는 도중에 딴 데에<br>
들렀다가 간 적이 없었어
<Sync Start=356507><P Class=KRCC>
날마다 배울 것들을<br>
배우느라 정신이 없어서
<Sync Start=359447><P Class=KRCC>
<Sync Start=360154><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=361502><P Class=KRCC>
그럼 딴 데에 들르러<br>
GO GO하는 거예요
<Sync Start=364328><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=365481><P Class=KRCC>
<Sync Start=366478><P Class=KRCC>
야야 쨩도 갈 거지?
<Sync Start=368773><P Class=KRCC>
괜찮은데?
<Sync Start=370191><P Class=KRCC>
<Sync Start=370984><P Class=KRCC>
무슨 일 있니?
<Sync Start=372663><P Class=KRCC>
난 어쩐지 타미 씨랑<br>
잘 어울리지 못하는 것 같은데
<Sync Start=378115><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=379712><P Class=KRCC>
그치만 오늘은<br>
야야 쨩도 같이 있어줘서
<Sync Start=382763><P Class=KRCC>
애들이 무척<br>
즐거운 것처럼 보인다구
<Sync Start=385160><P Class=KRCC>
타미 언니랑 하나 쨩도
<Sync Start=387185><P Class=KRCC>
게다가 나도 엄청 행복했는걸
<Sync Start=390388><P Class=KRCC>
<Sync Start=391057><P Class=KRCC>
그…
<Sync Start=391721><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=393008><P Class=KRCC>
뭐, 타미 씨랑은…
<Sync Start=394888><P Class=KRCC>
공통점이 없는 것도<BR>
아니니까 말이야
<Sync Start=397368><P Class=KRCC>
공통점?
<Sync Start=398896><P Class=KRCC>
그 있잖아
<Sync Start=399793><P Class=KRCC>
우린 둘 다 미인이잖아?
<Sync Start=402463><P Class=KRCC>
꽁꽁
<Sync Start=403437><P Class=KRCC>
<Sync Start=404678><P Class=KRCC>
왜 그 부분에서<BR>
리액션이 없는 거니?
<Sync Start=407247><P Class=KRCC>
<Sync Start=407470><P Class=KRCC>
나루, 야야 양<BR>
얼른요
<Sync Start=411532><P Class=KRCC>
<Sync Start=413070><P Class=KRCC>
가자!
<Sync Start=414051><P Class=KRCC>
나원참, 어쩔 수가 없구나?
<Sync Start=415780><P Class=KRCC>
정말이지, 너무 늦는다구요
<Sync Start=417527><P Class=KRCC>
-배고파<BR>
-난 한가하지 않은데 말이지
<Sync Start=421007><P Class=KRCC>
미안, 미안
<Sync Start=423348><P Class=KRCC>
<Sync Start=424045><P Class=KRCC>
근데
<Sync Start=424941><P Class=KRCC>
우리 가게잖아?
<Sync Start=426747><P Class=KRCC>
맛있다
<Sync Start=427992><P Class=KRCC>
아아, 오늘은 이미<BR>
용돈을 다 썼으니
<Sync Start=430832><P Class=KRCC>
외상으로 부탁할게요
<Sync Start=431945><P Class=KRCC>
외상?
<Sync Start=432434><P Class=KRCC>
무슨 생각을<BR>
하고 있는 거야, 넌?
<Sync Start=434950><P Class=KRCC>
<Sync Start=437235><P Class=KRCC>
왠지 모르게 기뻐
<Sync Start=438545><P Class=KRCC>
타미 언니랑 같이 이런 식으로<BR>
딴 데에 들를 수가 있다니
<Sync Start=442138><P Class=KRCC>
<Sync Start=442814><P Class=KRCC>
정말 다행이네?
<Sync Start=444474><P Class=KRCC>
타미 언니?
<Sync Start=445933><P Class=KRCC>
아버지에 대한 일
<Sync Start=448231><P Class=KRCC>
<Sync Start=449141><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=450475><P Class=KRCC>
이것도 전부<BR>
나루 쨩 덕분이야
<Sync Start=453471><P Class=KRCC>
정말 고마워
<Sync Start=454754><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=455786><P Class=KRCC>
그럴 수가
<Sync Start=456897><P Class=KRCC>
난 그다지
<Sync Start=459728><P Class=KRCC>
<Sync Start=460431><P Class=KRCC>
맞아
<Sync Start=461727><P Class=KRCC>
괜찮다면 다같이<BR>
여기에 가보지 않을래?
<Sync Start=466030><P Class=KRCC>
<FONT Color="BDBDBD">※주-쇼난은 가나가와 현에 있는<BR>
해안지대 중 한 곳을 의미</FONT><BR>
쇼난 요사코이 축제…?
<Sync Start=468961><P Class=KRCC>
<Sync Start=469136><P Class=KRCC>
…라는 게 뭔가요?
<Sync Start=471284><P Class=KRCC>
몇 년 전부터<BR>
하고 있다고
<Sync Start=473719><P Class=KRCC>
아버님이 가르쳐주셨어
<Sync Start=476534><P Class=KRCC>
그렇게 멀지는 않으니
<Sync Start=478590><P Class=KRCC>
어때?
<Sync Start=479886><P Class=KRCC>
예, 예
<Sync Start=480792><P Class=KRCC>
갈게요
<Sync Start=482006><P Class=KRCC>
나도!
<Sync Start=483159><P Class=KRCC>
-요사코이, 축제<BR>
<B></B>　　　　　　　　　　　　　　　 <B></B>
<Sync Start=483668><P Class=KRCC>
-요사코이, 축제<BR>
-그럼 사리 선생님께 말해둬야겠네
<Sync Start=486535><P Class=KRCC>
<b></b> 　　　<b></b><br>
일단은 요사코이 부의<BR>
과외 활동이기도 하니
<Sync Start=487626><P Class=KRCC>
-나루~<br>
-일단은 요사코이 부의<BR>
과외 활동이기도 하니
<Sync Start=489712><P Class=KRCC>
-하나 둘<BR>
<B></B>　　　　　　　　　　　　　　<B></B>
<Sync Start=490192><P Class=KRCC>
-하나 둘<BR>
-야야 쨩도 갈 수 있을 것 같니?
<Sync Start=490744><P Class=KRCC>
-예이<B></B>　 <B></B><BR>
-야야 쨩도 갈 수 있을 것 같니?
<Sync Start=491802><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=492772><P Class=KRCC>
<Sync Start=493567><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=494897><P Class=KRCC>
-같이 가자<BR>
-히히히힛
<Sync Start=496999><P Class=KRCC>
<Sync Start=497608><P Class=KRCC>
뭐, 바쁘긴 한데
<Sync Start=501410><P Class=KRCC>
상관 없으려나?
<Sync Start=502708><P Class=KRCC>
그럼 결정된 거예요
<Sync Start=504090><P Class=KRCC>
그리고 자루 소바<BR>
한 그릇 더
<Sync Start=505651><P Class=KRCC>
아직도 먹는 거니?
<Sync Start=507134><P Class=KRCC>
<Sync Start=508167><P Class=KRCC>
<Sync Start=508320><P Class=KRCC>
-정말이지<BR>
-너무 많이 먹는다 하나 쨩
<Sync Start=510660><P Class=KRCC>
<Sync Start=513416><P Class=KRCC>
♪전차 전차♪
<Sync Start=515196><P Class=KRCC>
♪바다 바다♪
<Sync Start=516802><P Class=KRCC>
나루 쨩, 대불 초콜릿 먹을래?
<Sync Start=519016><P Class=KRCC>
<B></B>　　 　　　<B></B><BR>
그런 게 있나요?
<Sync Start=519693><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">대불 초콜릿</FONT><BR>
그런 게 있나요?
<Sync Start=520711><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">대불 초콜릿</FONT><BR>
진짜 대불이다<B></B>   <B></B>
<Sync Start=522907><P Class=KRCC>
<Sync Start=523142><P Class=KRCC>
대불의 맛이 나긴 날까요?
<Sync Start=525867><P Class=KRCC>
<Sync Start=526035><P Class=KRCC>
-나겠지?<br>
-우린 뭐 하고 있는 걸까?
<Sync Start=526298><P Class=KRCC>
-나겠지?<br>
-우린 뭐 하고 있는 걸까?
<Sync Start=528721><P Class=KRCC>
그렇죠
<Sync Start=530132><P Class=KRCC>
<Sync Start=531231><P Class=KRCC>
<FONT Color="77FF70">히라즈카 역</FONT>
<Sync Start=534169><P Class=KRCC>
<FONT Color="79AAFF">쇼난 요사코이 축제</FONT>
<Sync Start=537699><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">히라즈카 역 지하통로</FONT>
<Sync Start=541215><P Class=KRCC>
우와
<Sync Start=543007><P Class=KRCC>
<Sync Start=543189><P Class=KRCC>
사람들이 꽤 많이 모여들었네요?
<Sync Start=545987><P Class=KRCC>
<Sync Start=546790><P Class=KRCC>
굉장하다
<Sync Start=548845><P Class=KRCC>
<Sync Start=551509><P Class=KRCC>
나, 살짝 설레이기 시작했어
<Sync Start=554793><P Class=KRCC>
<Sync Start=555329><P Class=KRCC>
얘들아, 조심하렴
<Sync Start=557960><P Class=KRCC>
귀중품은 잘 챙기고
<Sync Start=559783><P Class=KRCC>
미아가 되지 않도록 하렴
<Sync Start=561431><P Class=KRCC>
그리고 헌팅에도<BR>
주의를 기울이렴
<Sync Start=564246><P Class=KRCC>
난 헌팅당하고 싶은데 말이야
<Sync Start=566126><P Class=KRCC>
왠지 쓸쓸하시네요<BR>
사리 선생님
<Sync Start=568620><P Class=KRCC>
에, 어머나?
<Sync Start=569965><P Class=KRCC>
들어버렸나?
<Sync Start=571145><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">…코이 회장</FONT><BR>
아, 저쪽에 포장 마차가 있어요
<Sync Start=573875><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">…코이 회장</FONT><BR>
기다려, 하나 쨩<B></B>　　　　　  　<B></B>
<Sync Start=575465><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">…코이 회장</FONT><BR>
그렇게 서두르면 위험하다구<B></B>　<B></B>
<Sync Start=577408><P Class=KRCC>
나루, 훈도시는 없는 걸까요?
<Sync Start=579188><P Class=KRCC>
훈도시
<Sync Start=579916><P Class=KRCC>
그건 어떨까?
<Sync Start=581492><P Class=KRCC>
그보다 말이야
<Sync Start=582704><P Class=KRCC>
왜 그렇게<BR>
기분이 좋은 건데?
<Sync Start=585094><P Class=KRCC>
에에
<Sync Start=585937><P Class=KRCC>
야야 양<BR>
좀만 더 기분좋게 만들자구요
<Sync Start=588998><P Class=KRCC>
모처럼 하는<BR>
첫 부활동인데
<Sync Start=592248><P Class=KRCC>
어쨌거나
<Sync Start=593937><P Class=KRCC>
오늘은 다같이 처음으로<BR>
요사코이를 보는 거니까요
<Sync Start=597868><P Class=KRCC>
<Sync Start=601021><P Class=KRCC>
그렇겠지?
<Sync Start=602151><P Class=KRCC>
모두 다함께<br>
처음 보는 요사코이
<Sync Start=604947><P Class=KRCC>
흥분을 하지<BR>
않을 수가 없다고
<Sync Start=607974><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=608964><P Class=KRCC>
<Sync Start=609573><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=611435><P Class=KRCC>
그래서?
<Sync Start=612189><P Class=KRCC>
결국 요사코이라는 건<BR>
어디에서 하는 거니?
<Sync Start=614936><P Class=KRCC>
얼른 보러 가자
<Sync Start=616875><P Class=KRCC>
그러니까
<Sync Start=618169><P Class=KRCC>
프로그램에선 점심 지나고<BR>
나서 한다고 했으니
<Sync Start=621311><P Class=KRCC>
아직은 시간이<BR>
좀 있는 모양이야
<Sync Start=623771><P Class=KRCC>
그럼 어떻게 하죠, 선생님?
<Sync Start=625827><P Class=KRCC>
<Sync Start=627185><P Class=KRCC>
어지간히도 쓰러트릴 수가 없군
<Sync Start=628978><P Class=KRCC>
<FONT Color="EDAEFF">물끄러미</FONT>
<Sync Start=632161><P Class=KRCC>
<Sync Start=632534><P Class=KRCC>
저기요
<Sync Start=633196><P Class=KRCC>
요사코이할 때까진<BR>
아직 시간이 있는데
<Sync Start=635893><P Class=KRCC>
점심 때까지<BR>
어디 돌아다닐래요?
<Sync Start=637728><P Class=KRCC>
여기요, 여기요
<Sync Start=638560><P Class=KRCC>
전 여기저기 돌아다니면서<BR>
음식을 먹고 싶어요
<Sync Start=641285><P Class=KRCC>
난 사과 사탕
<Sync Start=643239><P Class=KRCC>
-아아<BR>
-야키소바, 타코야키
<Sync Start=644411><P Class=KRCC>
그럼 시작할 때까지<BR>
자유롭게 행동해도 되지 않겠어?
<Sync Start=647514><P Class=KRCC>
앞으로 1시간 정도 남았으니
<Sync Start=649563><P Class=KRCC>
<Sync Start=650144><P Class=KRCC>
난 졸리기도 해서<BR>
저기 있는 카페에 있을 테니
<Sync Start=652467><P Class=KRCC>
나중에 연락을…
<Sync Start=653709><P Class=KRCC>
저쪽에서 음식 냄새가…
<Sync Start=655491><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=656890><P Class=KRCC>
얘기하는 것<BR>
정도는 들으라구, 나참
<Sync Start=660565><P Class=KRCC>
뭐, 타미 쨩, 야야 쨩
<Sync Start=662442><P Class=KRCC>
<Sync Start=662985><P Class=KRCC>
아무쪼록<BR>
저 아이들을 잘 부탁한다
<Sync Start=666208><P Class=KRCC>
무슨 문제라도 있으면<BR>
골치 아프니까
<Sync Start=669057><P Class=KRCC>
<Sync Start=670591><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=671122><P Class=KRCC>
<FONT Color="BDBDBD">※주-여기서 말하는 이름은<BR>
성이 아닌 아랫 이름을 의미</FONT><BR>
근데 어느 틈에<BR>
이름으로 부르셨네?
<Sync Start=673716><P Class=KRCC>
<Sync Start=688052><P Class=KRCC>
저기요
<Sync Start=689434><P Class=KRCC>
아까부터 왜 그렇게<BR>
싱글벙글 웃고 있는 거죠?
<Sync Start=692461><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=693290><P Class=KRCC>
<Sync Start=694803><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=695876><P Class=KRCC>
내가 그런 표정을<BR>
짓고 있었니?
<Sync Start=698266><P Class=KRCC>
<Sync Start=699087><P Class=KRCC>
그다지 깊은 뜻이<BR>
있는 건 아닌데
<Sync Start=701657><P Class=KRCC>
야야 쨩, 의지할 수<br>
있을 것 같구나 싶어서
<Sync Start=706099><P Class=KRCC>
<Sync Start=707407><P Class=KRCC>
이러쿵 저러쿵 해도
<Sync Start=708967><P Class=KRCC>
다른 사람을<BR>
잘 돌봐줄 것 같으니까
<Sync Start=710560><P Class=KRCC>
<Sync Start=711114><P Class=KRCC>
그렇지 않아요
<Sync Start=711751><P Class=KRCC>
전혀 그렇지 않다니깐요
<Sync Start=714023><P Class=KRCC>
근데 봐봐
<Sync Start=715216><P Class=KRCC>
바빴을 텐데
<Sync Start=717065><P Class=KRCC>
오늘도 역시<BR>
착실하게 와주었잖아?
<Sync Start=719707><P Class=KRCC>
『이름만』이라고 했으면서
<Sync Start=722500><P Class=KRCC>
역시 야야 쨩은<BR>
<B></B>　　　　　　　 <B></B>
<Sync Start=724473><P Class=KRCC>
역시 야야 쨩은<BR>
마음씨가 상냥해
<Sync Start=725544><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=726238><P Class=KRCC>
<Sync Start=727323><P Class=KRCC>
그건 그게…
<Sync Start=730901><P Class=KRCC>
그보다 타미 씨야말로<BR>
왜 요사코이 부에 입부한 거죠?
<Sync Start=734696><P Class=KRCC>
배울 것들을 배우느라<BR>
엄청 정신 없을 것 같은데
<Sync Start=737646><P Class=KRCC>
에, 내가?
<Sync Start=740095><P Class=KRCC>
<Sync Start=740639><P Class=KRCC>
으음
<Sync Start=741729><P Class=KRCC>
그렇겠네
<Sync Start=743375><P Class=KRCC>
얘기하자면 길어지는데
<Sync Start=746254><P Class=KRCC>
<Sync Start=746522><P Class=KRCC>
난 말이지?
<Sync Start=748008><P Class=KRCC>
오래전부터 애들이랑 같이<BR>
놀고 싶다고 생각했어
<Sync Start=751305><P Class=KRCC>
하아?
<Sync Start=752151><P Class=KRCC>
왜 있잖아?
<Sync Start=753061><P Class=KRCC>
난 옛날부터 고집이<BR>
센 구석이 있었잖아?
<Sync Start=757543><P Class=KRCC>
내 마음에게<br>
거짓말을 치면서
<Sync Start=759863><P Class=KRCC>
쭉 착한 아이로 지내왔는데
<Sync Start=762767><P Class=KRCC>
<Sync Start=763999><P Class=KRCC>
나루 쨩이 말이지
<Sync Start=766156><P Class=KRCC>
혼자 있는 것보단<BR>
여럿이 있는 게 더 즐겁다며
<Sync Start=770795><P Class=KRCC>
혼자 있는 것보단<BR>
여럿이 있는 게 더 기쁘다며
<Sync Start=774664><P Class=KRCC>
그런 식으로 새삼<BR>
가르쳐준 듯한 느낌이 들어서
<Sync Start=778012><P Class=KRCC>
<Sync Start=779406><P Class=KRCC>
그러니 나도 용기를 내서<BR>
한 발짝 나아가볼까라는 생각을 했었어
<Sync Start=788384><P Class=KRCC>
그런… 가요?
<Sync Start=791363><P Class=KRCC>
나루가…
<Sync Start=793167><P Class=KRCC>
<Sync Start=795481><P Class=KRCC>
그러니까
<Sync Start=796639><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=797323><P Class=KRCC>
야야 쨩
<Sync Start=800019><P Class=KRCC>
난 지금 너무 행복해
<Sync Start=803313><P Class=KRCC>
왜냐면
<Sync Start=804489><P Class=KRCC>
야야 쨩이랑 애들이랑<BR>
이런 식으로 함께 지낼 수가 있는걸
<Sync Start=809088><P Class=KRCC>
<Sync Start=810781><P Class=KRCC>
그…
<Sync Start=812091><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">여성스러움이 가득하다</FONT><BR>
<B></B>　　　 <B></B>
<Sync Start=813819><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">여성스러움이 가득하다</FONT><BR>
그래요?
<Sync Start=816781><P Class=KRCC>
<Sync Start=817606><P Class=KRCC>
그럼 얼른 나루 쨩이랑<BR>
하나 쨩을 찾으러 가자
<Sync Start=822727><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=823824><P Class=KRCC>
<Sync Start=825137><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">요사코이</FONT>
<Sync Start=826969><P Class=KRCC>
[※화면에 쓰인 글자 주석]<BR>
(하얀색 글자)왼쪽부터 「서기 -> 회계 -> 부부장 -> 부장」<BR>
<FONT Color="888888">(맨 끝의 검은색 글자) 요사코이 부 시작!</FONT><BR>
<FONT Color="F361DC">하</FONT><FONT Color="FFDF24">나</FONT><FONT Color="C4FDFF">야</FONT><FONT Color="8BBDFF">마</FONT><FONT Color="C98AFF">타</FONT><BR>
<FONT Color="DB9CFF">Subtitle by 코야레인</FONT>
<Sync Start=831976><P Class=KRCC>
[※화면에 쓰인 글자 주석]<BR>
(하얀색 글자)왼쪽부터 「서기 -> 회계 -> 부부장 -> 부장」<BR>
<FONT Color="888888">(맨 끝의 검은색 글자) 요사코이 부 시작!</FONT><BR>
<FONT Color="ff0000">(서기 부분 빨간색 X옆의 대사)그러니까, 이름만이라고　　　　　　　　　　</FONT><BR>
<FONT Color="F361DC">하</FONT><FONT Color="FFDF24">나</FONT><FONT Color="C4FDFF">야</FONT><FONT Color="8BBDFF">마</FONT><FONT Color="C98AFF">타</FONT><BR>
<FONT Color="DB9CFF">Subtitle by 코야레인</FONT>
<Sync Start=834915><P Class=KRCC>
[※화면에 쓰인 글자 주석]<BR>
(하얀색 글자)왼쪽부터 「서기 -> 회계 -> 부부장 -> 부장」<BR>
<FONT Color="888888">(맨 끝의 검은색 글자) 요사코이 부 시작!</FONT><BR>
<FONT Color="ff0000">(서기 부분 빨간색 X옆의 대사)그러니까, 이름만이라고 -> 글자가 꾀죄죄 (ry</FONT><BR>
<FONT Color="F361DC">하</FONT><FONT Color="FFDF24">나</FONT><FONT Color="C4FDFF">야</FONT><FONT Color="8BBDFF">마</FONT><FONT Color="C98AFF">타</FONT><BR>
<FONT Color="DB9CFF">Subtitle by 코야레인</FONT>
<Sync Start=836865><P Class=KRCC>
<Sync Start=844728><P Class=KRCC>
이것이 데빌 피쉬
<Sync Start=846749><P Class=KRCC>
-탱글탱글<br>
<FONT Color="A566FF">-데빌?</FONT>
<Sync Start=848062><P Class=KRCC>
올캉올캉?
<Sync Start=849679><P Class=KRCC>
여러 음식점을<br>
내놓아서 훈훈~하구
<Sync Start=854002><P Class=KRCC>
신사에서 하는<br>
축제 같은 데에선
<Sync Start=855635><P Class=KRCC>
신을 모시는 가마 같은 게 나와<br>
한층 더 활기가 넘쳐흐른다구
<Sync Start=859219><P Class=KRCC>
신을 모시는 가마 같은 게 나와서<br>
이보다 더 위세가 좋아
<Sync Start=862360><P Class=KRCC>
여름 축제다하면<br>
모든 애들이 유카타를 입기도 하고
<Sync Start=864875><P Class=KRCC>
유카타?
<Sync Start=866098><P Class=KRCC>
괜찮네요, 유카타!
<Sync Start=867948><P Class=KRCC>
[<FONT Color="888888">모델＊타미 언니</FONT><FONT Color="FF7EFF">♥</FONT>]<br>
예전 것부터<b></b>　　　 <b></b><br>
요즘 유행하는 팝한 것까지
<Sync Start=871803><P Class=KRCC>
[<FONT Color="888888">모델＊타미 언니</FONT><FONT Color="FF7EFF">♥</FONT>]<br>
미니 스커트<b></b>　　　 <b></b><br>
같은 게 너무 좋아요　　　
<Sync Start=874388><P Class=KRCC>
[<FONT Color="888888">모델＊타미 언니</FONT><FONT Color="FF7EFF">♥</FONT>]<br>
그 다음엔 목덜미가<br>
<b></b>　　　　　　　　　　　　<b></b>
<Sync Start=875451><P Class=KRCC>
[<FONT Color="888888">모델＊타미 언니</FONT><FONT Color="FF7EFF">♥</FONT>]<br>
왜 타미 언니가<b></b>　　<b></b><br>
<b></b>　　　　　　　　　　　　<b></b>
<Sync Start=877032><P Class=KRCC>
<Sync Start=878312><P Class=KRCC>
왠지 좋은데?
<Sync Start=879370><P Class=KRCC>
축제라는 건
<Sync Start=881219><P Class=KRCC>
<Sync Start=882354><P Class=KRCC>
여기에 있는 사람들이<br>
모두 웃는 얼굴에 활기가 넘쳐서
<Sync Start=885357><P Class=KRCC>
보는 것만으로 이쪽도<br>
자연스럽게 미소를 짓게 돼
<Sync Start=889390><P Class=KRCC>
그런 게 왠지<br>
근사하다고 느껴져
<Sync Start=893244><P Class=KRCC>
<Sync Start=900230><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=901733><P Class=KRCC>
<Sync Start=903317><P Class=KRCC>
저도 그것이<br>
제 오랜 이상이었어요
<Sync Start=907725><P Class=KRCC>
저도 요사코이를 통해<br>
우리들도, 보고 있는 사람들도
<Sync Start=911524><P Class=KRCC>
다같이 즐겼으면 좋겠다
<Sync Start=913308><P Class=KRCC>
<Sync Start=914033><P Class=KRCC>
그 장소에 있는 것만으로도<br>
미소를 지을 수 있을만한
<Sync Start=917412><P Class=KRCC>
그런 활기차고<br>
가슴 설레는 세계를 만들고 싶다고
<Sync Start=921935><P Class=KRCC>
<Sync Start=923245><P Class=KRCC>
그것이
<Sync Start=924724><P Class=KRCC>
제 소소한 목표예요
<Sync Start=928045><P Class=KRCC>
<Sync Start=932511><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=934055><P Class=KRCC>
<Sync Start=935076><P Class=KRCC>
맞아
<Sync Start=936732><P Class=KRCC>
분명 그럴 거야
<Sync Start=939002><P Class=KRCC>
하나 쨩
<Sync Start=941012><P Class=KRCC>
요사코이란 건
<Sync Start=942135><P Class=KRCC>
분명 그런 마음에서<br>
우러나오는 것이지 않을까?
<Sync Start=946095><P Class=KRCC>
누군가랑 함께<br>
즐거움을 느끼고 싶다
<Sync Start=950691><P Class=KRCC>
하나가 되고 싶다는
<Sync Start=954072><P Class=KRCC>
그런 상냥한 기분에서
<Sync Start=957950><P Class=KRCC>
<Sync Start=960955><P Class=KRCC>
아와와와와~
<Sync Start=962189><P Class=KRCC>
<Sync Start=962800><P Class=KRCC>
엄마야
<Sync Start=963525><P Class=KRCC>
나 방금 엄청<br>
부끄러운 얘길 꺼냈나?
<Sync Start=965534><P Class=KRCC>
그렇지 않아요
<Sync Start=967144><P Class=KRCC>
분명 그럴 거예요
<Sync Start=968280><P Class=KRCC>
나루도 참<br>
좋은 말을 하세요
<Sync Start=970247><P Class=KRCC>
지금 당장 애들한테<br>
가르쳐주도록 하죠
<Sync Start=972794><P Class=KRCC>
분명 모든 애들이<br>
감동할 거예요
<Sync Start=974413><P Class=KRCC>
그것만은 하지 마, 하나 쨩
<Sync Start=978670><P Class=KRCC>
<Sync Start=982412><P Class=KRCC>
물끄러미~
<Sync Start=983889><P Class=KRCC>
<Sync Start=986017><P Class=KRCC>
물끄러미~
<Sync Start=988111><P Class=KRCC>
<Sync Start=992482><P Class=KRCC>
허깨비
<Sync Start=993527><P Class=KRCC>
<Sync Start=997729><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=998069><P Class=KRCC>
사리 쨩 선생님
<Sync Start=999279><P Class=KRCC>
지금 당장 와주세요
<Sync Start=1000841><P Class=KRCC>
<Sync Start=1001796><P Class=KRCC>
뭐야, 무슨 일이니?
<Sync Start=1003339><P Class=KRCC>
<Sync Start=1007838><P Class=KRCC>
어이~
<Sync Start=1009282><P Class=KRCC>
<Sync Start=1010543><P Class=KRCC>
다행이다
<Sync Start=1012316><P Class=KRCC>
다들 무사하니?
<Sync Start=1013226><P Class=KRCC>
얼른요, 얼른요
<Sync Start=1014539><P Class=KRCC>
<Sync Start=1016010><P Class=KRCC>
시작할 거예요
<Sync Start=1017815><P Class=KRCC>
<Sync Start=1018668><P Class=KRCC>
그럼 지금부터
<Sync Start=1020451><P Class=KRCC>
쇼난 요사코이 축제
<Sync Start=1022750><P Class=KRCC>
요사코이 무용을<br>
시작하겠습니다
<Sync Start=1025614><P Class=KRCC>
<Sync Start=1027753><P Class=KRCC>
이리로 와라, 이리로 와라<br>
이리로 와라, 허잇!
<Sync Start=1031745><P Class=KRCC>
<Sync Start=1033994><P Class=KRCC>
이리로 와라, 이리로 와라<br>
이리로 와라, 허잇!
<Sync Start=1037739><P Class=KRCC>
<Sync Start=1048736><P Class=KRCC>
굉장하다
<Sync Start=1050698><P Class=KRCC>
<Sync Start=1051494><P Class=KRCC>
굉장해, 야야 쨩
<Sync Start=1052754><P Class=KRCC>
요사코이라는 걸 직접 보니<br>
엄청 역동적이야
<Sync Start=1056497><P Class=KRCC>
<Sync Start=1056794><P Class=KRCC>
헤에?
<Sync Start=1057801><P Class=KRCC>
그닥 썩<br>
기대하지는 않았는데
<Sync Start=1060342><P Class=KRCC>
꽤 재밌게 느껴지네
<Sync Start=1062629><P Class=KRCC>
정말이지!
<Sync Start=1063751><P Class=KRCC>
의상 같은 것도 너무 근사해
<Sync Start=1065572><P Class=KRCC>
너무 멋져
<Sync Start=1067268><P Class=KRCC>
그치, 하나 쨩?
<Sync Start=1068858><P Class=KRCC>
<Sync Start=1069610><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=1070812><P Class=KRCC>
정말로 멋져요
<Sync Start=1073885><P Class=KRCC>
<Sync Start=1075209><P Class=KRCC>
왜 그래, 하나 쨩?
<Sync Start=1077216><P Class=KRCC>
왠지 아까부터 조용하던데
<Sync Start=1079736><P Class=KRCC>
<Sync Start=1081266><P Class=KRCC>
아니요
<Sync Start=1082213><P Class=KRCC>
요사코이를 직접<br>
보는 건 오랜만이라
<Sync Start=1085628><P Class=KRCC>
살짝 감동해서
<Sync Start=1087772><P Class=KRCC>
아하하, 뭐야?
<Sync Start=1089471><P Class=KRCC>
너 역시 그렇게<br>
되기도 하는 구나?
<Sync Start=1091896><P Class=KRCC>
좀 뜻밖인데?
<Sync Start=1093259><P Class=KRCC>
진짜~
<Sync Start=1094041><P Class=KRCC>
뭐예요?
<Sync Start=1095848><P Class=KRCC>
상관 없어요
<Sync Start=1097254><P Class=KRCC>
이런 식으로 사람의 마음을<br>
한 번에 감동시키는 것이 
<Sync Start=1101003><P Class=KRCC>
「요사코이」니까요
<Sync Start=1103337><P Class=KRCC>
<Sync Start=1103755><P Class=KRCC>
봐요, 저런 식으로!
<Sync Start=1105779><P Class=KRCC>
<FONT Color="BD24A9">소녀 팀</FONT><br>
와아, 저기 봐봐<b></b>　　　　　　<b></b><br>
<b></b>　　　　　　　  <b></b>
<Sync Start=1107378><P Class=KRCC>
<FONT Color="BD24A9">소녀 팀</FONT><br>
타미 언니<b></b>　　　　　　　　  <b></b><br>
<b></b>　　　　　　　  <b></b>
<Sync Start=1108168><P Class=KRCC>
<FONT Color="BD24A9">소녀 팀</FONT><br>
저 팀은 엄청 나풀거려서<br>
메이드 같이 보여
<Sync Start=1111958><P Class=KRCC>
<FONT Color="BD24A9">소녀 팀</FONT><br>
꺄악, 정말이다<b></b>　　　　　　 <b></b>
<b></b>　　　　　　　  <b></b>
<Sync Start=1113805><P Class=KRCC>
<FONT Color="BD24A9">소녀 팀</FONT><br>
엄청 귀엽고 멋있다<b></b>　　　　 <b></b>
<b></b>　　　　　　　  <b></b>
<Sync Start=1116353><P Class=KRCC>
<FONT Color="BD24A9">소녀 팀</FONT><br>
입어보고 싶어<b></b>　　　　　　  <b></b>
<b></b>　　　　　　　  <b></b>
<Sync Start=1117930><P Class=KRCC>
사리 쨩은 뭐 보고 느낀<br>
감상 같은 거 없나요?
<Sync Start=1120261><P Class=KRCC>
요사코이의
<Sync Start=1121941><P Class=KRCC>
<Sync Start=1122748><P Class=KRCC>
나?
<Sync Start=1124140><P Class=KRCC>
<Sync Start=1127905><P Class=KRCC>
저건…<b></b>　   <b></b>
<Sync Start=1129343><P Class=KRCC>
저건 뭐지?
<Sync Start=1131003><P Class=KRCC>
<Sync Start=1135629><P Class=KRCC>
-오빠!<br>
-점장 아저씨?
<Sync Start=1138452><P Class=KRCC>
<Sync Start=1139397><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=1140235><P Class=KRCC>
하낫치랑 나룻치?
<Sync Start=1141748><P Class=KRCC>
그 깃발은?
<Sync Start=1143041><P Class=KRCC>
설마 오빠도 요사코이에<br>
나가는 건가요?
<Sync Start=1146493><P Class=KRCC>
아아
<Sync Start=1148329><P Class=KRCC>
우리 고장 팀에 있는 기수가
<Sync Start=1149750><P Class=KRCC>
허리 디스크 같은 거에<br>
걸려 급하다고 해서 말이지
<Sync Start=1152532><P Class=KRCC>
지역 자치 주민회 팀이라<br>
온통 아줌마들 뿐이지만
<Sync Start=1155301><P Class=KRCC>
마사루 쨩
<Sync Start=1157232><P Class=KRCC>
<Sync Start=1157636><P Class=KRCC>
뭐 하고 있니?
<Sync Start=1158993><P Class=KRCC>
이제 슬슬 나갈 차례야
<Sync Start=1161058><P Class=KRCC>
<Sync Start=1166640><P Class=KRCC>
-야얏치랑 타밋치도 보러 왔구나?<br>
<b></b>　　　　<b></b>
<Sync Start=1167291><P Class=KRCC>
-야얏치랑 타밋치도 보러 왔구나?<br>
-야얏치?
<Sync Start=1168300><P Class=KRCC>
-야얏치랑 타밋치도 보러 왔구나?<br>
-타밋치?
<Sync Start=1169500><P Class=KRCC>
<Sync Start=1170067><P Class=KRCC>
너희들
<Sync Start=1171436><P Class=KRCC>
<b></b>　　　　<b></b><br>
이 허깨비랑 아는 사이니?
<Sync Start=1172424><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">거북하다</FONT><br>
이 허깨비랑 아는 사이니?
<Sync Start=1174085><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">거북하다</FONT><br>
소개할게요, 오빠<b></b>　　　   <b></b>
<Sync Start=1175803><P Class=KRCC>
<Sync Start=1176886><P Class=KRCC>
잠깐만
<Sync Start=1177128><P Class=KRCC>
이쪽은 고문 선생님이세요
<Sync Start=1179456><P Class=KRCC>
<Sync Start=1180047><P Class=KRCC>
아, 안녕하세요
<Sync Start=1180792><P Class=KRCC>
요사코이 가게를 운영하고 있는<br>
오오후나 마사루라고 합니다
<Sync Start=1184345><P Class=KRCC>
토키와 사리입니다
<Sync Start=1186117><P Class=KRCC>
<Sync Start=1188941><P Class=KRCC>
아아, 맞아
<Sync Start=1189929><P Class=KRCC>
얘들아
<Sync Start=1191127><P Class=KRCC>
꽃무늬 축제엔 나갈 거지?
<Sync Start=1193186><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=1194657><P Class=KRCC>
그건 그게…
<Sync Start=1196152><P Class=KRCC>
<Sync Start=1197256><P Class=KRCC>
뭐, 아무튼
<Sync Start=1198436><P Class=KRCC>
다음 팀을 봐두는<br>
편이 좋을 거야
<Sync Start=1200333><P Class=KRCC>
이것저것 참고가<br>
될 것 같으니까
<Sync Start=1203304><P Class=KRCC>
다음 팀이라니
<Sync Start=1205433><P Class=KRCC>
<Sync Start=1208243><P Class=KRCC>
왠지 우리랑 비슷한<br>
나잇대의 여자애들뿐
<Sync Start=1212109><P Class=KRCC>
혹시 전부 다<br>
중학생인가요?
<Sync Start=1214607><P Class=KRCC>
맞아
<Sync Start=1216551><P Class=KRCC>
실은 저 애들이 있는 팀을<br>
발족했을 때부터 도와주었는데
<Sync Start=1221766><P Class=KRCC>
저 애들도 4명으로 시작해<br>
여기까지 오게 되었어
<Sync Start=1225845><P Class=KRCC>
의상이나 소도구
<Sync Start=1227412><P Class=KRCC>
곡이나 춤까지 거의 다<br>
자기들끼리 해서 말이지
<Sync Start=1231092><P Class=KRCC>
전부요?
<Sync Start=1232361><P Class=KRCC>
<Sync Start=1232691><P Class=KRCC>
굉장하다~
<Sync Start=1234080><P Class=KRCC>
그치?
<Sync Start=1235337><P Class=KRCC>
나도 맨 처음엔 그런 게<br>
가능할 리가 없다며
<Sync Start=1238057><P Class=KRCC>
반신반의 격으로<br>
상담 같은 걸 해주었는데 말이야
<Sync Start=1241613><P Class=KRCC>
<Sync Start=1242954><P Class=KRCC>
저 여자애들은<br>
늘 진지해서
<Sync Start=1245813><P Class=KRCC>
왠지 모르게 이쪽까지<br>
진지해지기 시작하더라고
<Sync Start=1249278><P Class=KRCC>
나도 저 애들을 위해<br>
뭔가 해주고 싶다며
<Sync Start=1253440><P Class=KRCC>
나도 모르는 새에 그런<br>
생각을 하고 있었지?
<Sync Start=1256662><P Class=KRCC>
그러니까 말이야, 나룻치
<Sync Start=1259332><P Class=KRCC>
저 애들이랑 똑같이<br>
되라고는 하지 않겠는데
<Sync Start=1261782><P Class=KRCC>
나룻치에게도<br>
기대하고 있다는 소리야
<Sync Start=1264943><P Class=KRCC>
다같이 힘을 모아<br>
열심히 한다는 게
<Sync Start=1268388><P Class=KRCC>
무지막지하게 즐거운<br>
일이라고 생각하거든
<Sync Start=1271412><P Class=KRCC>
<Sync Start=1272806><P Class=KRCC>
그럼!
<Sync Start=1274111><P Class=KRCC>
<Sync Start=1274907><P Class=KRCC>
잘 가라
<Sync Start=1276098><P Class=KRCC>
<Sync Start=1281043><P Class=KRCC>
난
<Sync Start=1283127><P Class=KRCC>
여태껏 『사람 앞에서<br>
춤을 춘다니』라고 생각했었어
<Sync Start=1287614><P Class=KRCC>
그래서 꽃무늬 축제에<br>
나간다는 결심이 잘 서지 않았었어
<Sync Start=1293349><P Class=KRCC>
근데 쭉 동경하고 있었어
<Sync Start=1296440><P Class=KRCC>
언젠가 모두랑 같이<br>
열심히 할 수 있다면
<Sync Start=1300340><P Class=KRCC>
우리들이 주역인<br>
이야기를 만들 수 있다면 하고
<Sync Start=1304174><P Class=KRCC>
그것은 분명<br>
즐겁기만 한 게 아니라
<Sync Start=1306805><P Class=KRCC>
무척 힘든 일도<br>
많이 있겠지만
<Sync Start=1309870><P Class=KRCC>
그런 것들도 전부<br>
영원히 변치 않는
<Sync Start=1312847><P Class=KRCC>
멋진 추억이<br>
될 거라고 생각하니까
<Sync Start=1316093><P Class=KRCC>
그러니 난 만들고 싶어
<Sync Start=1320335><P Class=KRCC>
전세계 어디에도 없는
<Sync Start=1322189><P Class=KRCC>
우리들만의 이야기를!
<Sync Start=1324593><P Class=KRCC>
우리들만의 요사코이를!
<Sync Start=1327313><P Class=KRCC>
모두랑 함께!
<Sync Start=1329639><P Class=KRCC>
<Sync Start=1340798><P Class=KRCC>
내가 또 창피한 얘기를
<Sync Start=1342570><P Class=KRCC>
멋져요, 나루
<Sync Start=1343831><P Class=KRCC>
오늘은 멋진<br>
말을 많이 하시네요?
<Sync Start=1346292><P Class=KRCC>
우리들이라는 게 뭐야?
<Sync Start=1347921><P Class=KRCC>
난 딱히 그런 게
<Sync Start=1349907><P Class=KRCC>
야야 쨩도 이젠<br>
요사코이 부잖니?
<Sync Start=1353797><P Class=KRCC>
<b></b>그치?<b></b><br>
<FONT Color="DB9CFF">桜の風が髪を揺らした頃</FONT><br>
벚꽃 바람이 머리카락을 나부끼던 무렵에
<Sync Start=1354860><P Class=KRCC>
<b></b>　　 <b></b><br>
<FONT Color="DB9CFF">桜の風が髪を揺らした頃</FONT><br>
벚꽃 바람이 머리카락을 나부끼던 무렵에
<Sync Start=1359961><P Class=KRCC>
<FONT Color="DB9CFF">ため息一つ隠せない</FONT><br>
내쉬었던 한숨조차 감출 수 없었던

<Sync Start=1363266><P Class=KRCC>
<FONT Color="DB9CFF">一人の帰り道</FONT><br>
혼자만의 귀갓길
<Sync Start=1367085><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">목표! 꽃무늬 요사코이 축제</FONT><br>
<b></b>　　　　　　<b></b>
<Sync Start=1369026><P Class=KRCC>
<FONT Color="888888">목표! 꽃무늬 요사코이 축제</FONT><br>
둥그런 꽃 4개
<Sync Start=1370695><P Class=KRCC>
잘 받았습니다
<Sync Start=1372801><P Class=KRCC>
그것이 여기 있는 4명이서
<Sync Start=1374140><P Class=KRCC>
꽃무늬 축제에<br>
나가겠다는 뜻이니?
<Sync Start=1376743><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1377596><P Class=KRCC>
그러니까, 난 이름뿐이라고…
<Sync Start=1380556><P Class=KRCC>
우리 같이 힘내자, 야야 쨩
<Sync Start=1383093><P Class=KRCC>
힘~내자
<Sync Start=1384391><P Class=KRCC>
열심히 합시다
<Sync Start=1386038><P Class=KRCC>
하나 둘~
<Sync Start=1387637><P Class=KRCC>
-오~<br>
-오~
<Sync Start=1389834><P Class=KRCC>
<FONT Color="DB9CFF">君が現れた</FONT><br>
네가 나타났어
<Sync Start=1393570><P Class=KRCC>
<Sync Start=1394348><P Class=KRCC>
<FONT Color="6799FF">ひらり花雪の歌を背負う</FONT><br>
살랑살랑 휘날리는 꽃눈의 노래를 짊고 노래하는
<Sync Start=1398270><P Class=KRCC>
<FONT Color="6799FF">御伽の国の姫</FONT><br>
동화속 나라의 공주님이
<Sync Start=1401503><P Class=KRCC>
<FONT Color="6799FF">無邪気に舞う袖が触らす花</FONT><br>
아무 사심 없이 흩날리는 소매가 퍼트리는 꽃과
<Sync Start=1404808><P Class=KRCC>
<FONT Color="6799FF">数多の奇跡</FONT><br>
수도 없이 많은 기적
<Sync Start=1407551><P Class=KRCC>
<FONT Color="6799FF">差し出されたその手のひらに</FONT><br>
내뻗은 그 손바닥엔
<Sync Start=1411011><P Class=KRCC>
<FONT Color="6799FF">あの日の夢の調べ</FONT><br>
그 날 꿔왔던 꿈에서 연주한 가락과
<Sync Start=1414680><P Class=KRCC>
<FONT Color="6799FF">願い重ねる</FONT><br>
소원이 하나가 되고 있어
<Sync Start=1417536><P Class=KRCC>
<FONT Color="6799FF">永久に続け</FONT><br>
영원히 이어져라
<Sync Start=1419207><P Class=KRCC>
<FONT Color="6799FF">続け</FONT><br>
이어져라


<Sync Start=1421443><P Class=KRCC>
<FONT Color="F361DC">하</FONT><FONT Color="FFDF24">나</FONT><FONT Color="C4FDFF">야</FONT><FONT Color="8BBDFF">마</FONT><FONT Color="C98AFF">타</FONT><BR>
<FONT Color="FFB2F5">ED Theme 花雪</FONT><br>
<FONT Color="FFBB00">Song by smileY inc(오오츠보 유카)</FONT>
<Sync Start=1424746><P Class=KRCC>
<FONT Color="F361DC">하</FONT><FONT Color="FFDF24">나</FONT><FONT Color="C4FDFF">야</FONT><FONT Color="8BBDFF">마</FONT><FONT Color="C98AFF">타</FONT> 5화<BR>
<FONT Color="DB9CFF">Subtitle by 코야레인</FONT><br>
<FONT Color="86E57F">cndska15.blog.me</FONT><br>
<Sync Start=1429422><P Class=KRCC>
<Sync Start=1430225><P Class=KRCC>
<b></b>　　　　 　　　　 　　　　　　  <b></b><br>
<b></b>　　　　 　　　　 　　　　<b></b><br>
<b></b>　　　　 　　　　 　　　　　　  <b></b><br>
<FONT Color="CCA63D">6팀째 Try Try Try</FONT>
<Sync Start=1431442><P Class=KRCC>
<b></b>　　　　 　　　　 　　　　　　  <b></b><br>
<b></b>　　　　 　　　　 　　　　<b></b><br>
얘들아, 시험 공부는 잘 하고 있니?<br>
<FONT Color="CCA63D">6팀째 Try Try Try</FONT>
<Sync Start=1433509><P Class=KRCC>
<b></b>　　　　 　　　　 　　　　　　  <b></b><br>
<b></b>　　　　 　　　　 　　　　<b></b><br>
오오, 그건 어떤 도시락이죠?<b></b>　　　　  <b></b><br>
<FONT Color="CCA63D">6팀째 Try Try Try</FONT>
<Sync Start=1435599><P Class=KRCC>
<FONT Color="bdbdbd">※주-공부의 일본어는 べんきょう<br>
도시락의 일본어는 べんとう</FONT><br>
도시락이 아니라 공부　　　　　　<br>
<FONT Color="CCA63D">6팀째 Try Try Try</FONT>
<Sync Start=1436905><P Class=KRCC>
<b></b>　　　　 　　　　 　　　　　　  <b></b><br>
<b></b>　　　　 　　　　 　　　　<b></b><br>
I made a mistake　　　　　　　  <br>
<FONT Color="CCA63D">6팀째 Try Try Try</FONT>
<Sync Start=1437947><P Class=KRCC>
<b></b>　　　　 　　　　 　　　　　　  <b></b><br>
<b></b>　　　　 　　　　 　　　　<b></b><br>
다음 이야기 Try Try Try　　　　　<br>
<FONT Color="CCA63D">6팀째 Try Try Try</FONT>
<Sync Start=1439865><P Class=KRCC>
<FONT Color="F361DC">하</FONT><FONT Color="FFDF24">나</FONT><FONT Color="C4FDFF">야</FONT><FONT Color="8BBDFF">마</FONT><FONT Color="C98AFF">타</FONT> 5화<BR>
<FONT Color="DB9CFF">Subtitle by 코야레인</FONT><br>
<FONT Color="86E57F">cndska15.blog.me</FONT><br>
부족한 자막 봐주셔서 정말로 감사합니다
<Sync Start=1449160><P Class=KRCC>

</BODY>
</SAMI>
