<SAMI>
<HEAD>
<HEAD>
<TITLE></TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center;
    font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif; font-weight:normal; color:white; }
.ENCC { Name:English; lang:en-US; SAMIType:CC;}
#STDPrn { Name:Standard Print;}
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:25pt;}
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:15pt;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=117><P Class=ENCC>
<i> '한니발' 지난 이야기</i>
<SYNC Start=2126><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=17623><P Class=ENCC>
한니발을 만나야겠어요
<SYNC Start=18990><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=32514><P Class=ENCC>
내 재판에서 맡았던 지독한 냄새의<br>바로 그 로션이로군
<SYNC Start=35648><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=43224><P Class=ENCC>
오랜만이에요, 렉터 박사
<SYNC Start=44942><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=46179><P Class=ENCC>
안녕하시오, 윌
<SYNC Start=47832><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=49196><P Class=ENCC>
내가 보낸 편지는 받았소?
<SYNC Start=50888><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=50898><P Class=ENCC>
받았어요<br>고마워요
<SYNC Start=53090><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=53100><P Class=ENCC>
편지는 없애버리기 전에 읽은 건가?
<SYNC Start=55221><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=55231><P Class=ENCC>
아니면, 그냥 가까이 있던<br>불 속에 던져 버렸나?
<SYNC Start=58011><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=58021><P Class=ENCC>
읽고서...
<SYNC Start=59994><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=60004><P Class=ENCC>
불태웠어요
<SYNC Start=63543><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=63553><P Class=ENCC>
여하튼 날 찾아왔군
<SYNC Start=71191><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=71201><P Class=ENCC>
와줘서 기쁘오
<SYNC Start=73361><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=73371><P Class=ENCC>
날 보러 오는 방문객들은 전부<br>전문가들 뿐이에요
<SYNC Start=78020><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=78085><P Class=ENCC>
평범한 심리학자들과<br>욕심 많은 이류들이죠
<SYNC Start=82651><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=82661><P Class=ENCC>
그저 펜대나 핥는 것들이지
<SYNC Start=84398><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=87900><P Class=ENCC>
날 도와주면 좋겠어요, 렉터 박사
<SYNC Start=89843><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=90052><P Class=ENCC>
그래, 그럴 줄 알았지
<SYNC Start=92462><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=94207><P Class=ENCC>
우린 이제 서로의 성을 부르는<br>사이가 된 건가?
<SYNC Start=97191><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=97587><P Class=ENCC>
우리가 덜 사적인 관계인 게
<SYNC Start=99819><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=99835><P Class=ENCC>
난 더 편해요
<SYNC Start=101470><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=110100><P Class=ENCC>
개와 소나무,<br>기름 냄새가 나는군
<SYNC Start=114777><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=114891><P Class=ENCC>
그 로션 냄새 틈으로...
<SYNC Start=117941><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=118451><P Class=ENCC>
아이가 고를만한 것 같은데, 그렇지?
<SYNC Start=121452><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=121498><P Class=ENCC>
당신 삶에 아이가 있나, 윌?
<SYNC Start=123802><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=125376><P Class=ENCC>
나도 당신에게 아이를 주었는데,<br>기억하나?
<SYNC Start=127797><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=134012><P Class=ENCC>
시카고와 버팔로 사건<br>때문에 온 거에요
<SYNC Start=136677><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=138170><P Class=ENCC>
그 사건들은 읽어봤겠죠?
<SYNC Start=139500><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=139520><P Class=ENCC>
신문에서 봤지
<SYNC Start=140401><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=140430><P Class=ENCC>
스크랩은 못했소<br>가위는 금지물품이거든, 당연히
<SYNC Start=144810><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=145671><P Class=ENCC>
범인이 피해자들을 고른 방법을<br>알고 싶겠지?
<SYNC Start=148170><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=148599><P Class=ENCC>
박사는 뭔가 알고 있으리라<br>생각했어요
<SYNC Start=150799><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=156103><P Class=ENCC>
당신은 단지 날 보러 여기에 온 거야
<SYNC Start=158770><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=160150><P Class=ENCC>
옛 향취를<br>다시 맡고 싶어서 말이지
<SYNC Start=163830><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=164890><P Class=ENCC>
그냥 당신 자신을<br>맡아보지 그래?
<SYNC Start=166895><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=171421><P Class=ENCC>
당신에게서 더 많은 걸 기대했어요<br>박사님
<SYNC Start=173558><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=174186><P Class=ENCC>
그런 방법은...
<SYNC Start=175759><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=177600><P Class=ENCC>
너무 낡았어요
<SYNC Start=178460><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=178520><P Class=ENCC>
반면에 당신은 새 사람이지
<SYNC Start=181450><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=181615><P Class=ENCC>
윌, 당신은 좋은 아버지인가?
<SYNC Start=183955><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=188799><P Class=ENCC>
파일을 두고가요
<SYNC Start=190760><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=191184><P Class=ENCC>
한 시간이면, 우린 예전처럼<br>얘기를 나눌 수 있을 거요
<SYNC Start=194504><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=197174><P Class=ENCC>
고마워요
<SYNC Start=198547><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=206552><P Class=ENCC>
지난 세기 동안<br>가족의 가치는 경시됐어요
<SYNC Start=209904><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=209914><P Class=ENCC>
하지만 가능한한 여전히<br>우린 가족을 돕고 있어요
<SYNC Start=212516><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=214369><P Class=ENCC>
당신은 가족이에요, 윌
<SYNC Start=216500><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=231881><P Class=ENCC>
몇 명이나 죽였죠?
<SYNC Start=234272><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=238203><P Class=ENCC>
네 아빠보다는 아주 많이 죽였지
<SYNC Start=240504><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=244994><P Class=ENCC>
나도 죽일 거에요?
<SYNC Start=247029><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=248879><P Class=ENCC>
정말 미안하구나, 애비게일
<SYNC Start=250765><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=254839><P Class=ENCC>
이번 생에서 널 지켜줄 수 없어<br>미안하다
<SYNC Start=257908><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=264272><P Class=ENCC>
피의 의식 속에는<br>상징적인 죽음이 포함되어 있어
<SYNC Start=267519><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=267610><P Class=ENCC>
또한 부활의 의미도 있지
<SYNC Start=269398><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=270240><P Class=ENCC>
자연세계의 만물이 그렇듯이
<SYNC Start=273009><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=273428><P Class=ENCC>
너도 지금 적응하고나면<br>나중에 변화할거야
<SYNC Start=276464><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=276489><P Class=ENCC>
진화하거나 죽는 거군요
<SYNC Start=278367><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=279754><P Class=ENCC>
오늘 네가 누구인지에 대한<br>상태를 알고 있다해도
<SYNC Start=282588><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=282859><P Class=ENCC>
내일 네가 무엇이 될지 알 수 없어
<SYNC Start=284290><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=284370><P Class=ENCC>
넌 한계를 벗어나지 못한 채<br>지금껏 머물러 있었지
<SYNC Start=287376><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=290715><P Class=ENCC>
박사님이 하려고 했다면,
<SYNC Start=292870><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=293093><P Class=ENCC>
어떤 식으로 하실 생각이었어요?
<SYNC Start=295300><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=295818><P Class=ENCC>
널 죽이는 벙법 말이니?
<SYNC Start=297734><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=298750><P Class=ENCC>
네 아빠가 한 것처럼<br>목을 땄을 거야
<SYNC Start=301086><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=304800><P Class=ENCC>
하지만 박사님은<br>제 아빠가 아니잖아요
<SYNC Start=306853><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=307767><P Class=ENCC>
넌 네 아빠를 받아들였지
<SYNC Start=310400><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=310580><P Class=ENCC>
나를 받아들이는게<br>그렇게 어렵겠니?
<SYNC Start=313278><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=314356><P Class=ENCC>
그게 현명한 선택인지<br>잘 모르겠어요
<SYNC Start=316783><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=318911><P Class=ENCC>
나이를 먹는다고<br>더 지혜로워지지 않지만, 애비게일
<SYNC Start=321747><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=322494><P Class=ENCC>
우린 어느 정도의 지옥을 피하거나
<SYNC Start=324477><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=324499><P Class=ENCC>
혹은 늘리는 것을<br>배울 수 있단다
<SYNC Start=327158><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=327900><P Class=ENCC>
그건 어느 것을<br>더 선호느냐에 따라 달려있지
<SYNC Start=329889><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=333910><P Class=ENCC>
살덩이를 좀 수집해야 하는데
<SYNC Start=335830><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=336374><P Class=ENCC>
많이는 말고<br>약간의 조각이면 돼
<SYNC Start=338968><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=339060><P Class=ENCC>
그것 없이도 생명에<br>지장이 없는 것으로 말이야
<SYNC Start=341334><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=341399><P Class=ENCC>
손가락 같은 거요?
<SYNC Start=343790><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=343800><P Class=ENCC>
도저히 그런 생각은 못하겠구나
<SYNC Start=346010><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=346020><P Class=ENCC>
단 하나의 손가락조차도 말이야
<SYNC Start=347559><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=347569><P Class=ENCC>
정말 사랑스럽거든
<SYNC Start=349000><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=350822><P Class=ENCC>
그리고 네게 하프시코드 연주법을<br>가르쳐주고 싶었어
<SYNC Start=354950><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=360819><P Class=ENCC>
이제 됐다
<SYNC Start=362475><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=365542><P Class=ENCC>
이 정도 압력이면<br>충분할 거야
<SYNC Start=368765><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=369672><P Class=ENCC>
몸에서 피가 급속히 빠지면<br>현기증으로 비틀거리지
<SYNC Start=373174><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=379560><P Class=ENCC>
죽을 준비 됐니, 애비게일?
<SYNC Start=381477><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=383999><P Class=ENCC>
네
<SYNC Start=385690><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=386875><P Class=ENCC>
제가 버튼을 눌러도 돼나요?
<SYNC Start=389226><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=389889><P Class=ENCC>
그럼
<SYNC Start=391828><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=427720><P Class=ENCC>
애비게일 홉스는 죽었어
<SYNC Start=429513><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=431919><P Class=ENCC>
애비게일 홉스에게 긴 삶을
<SYNC Start=433782><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=441000><P Class=ENCC>
-- Synced and corrected by ChrisKe --<br>-- www.addic7ed.com --<br>- 번역: 김안식_kas<br>- 오역, 의역, 오자 등 다수<br>- 따라서... 수정, 배포 자유
<SYNC Start=445207><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=445300><P Class=ENCC>
그래서 아주 많이 수정: TereLamaGandhi<br>_(isolationw@naver.com)20150810<br>브라이언 풀러 메인 작가가 전달하길 원했을<br>의미와 운율을 최대한 살려 수정했습니다.<br>싱크도 최대한 배우의 속도에 맞추었습니다.
<SYNC Start=451600><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=460749><P Class=ENCC>
잘 지내는 것 같아서 기뻐, 윌
<SYNC Start=462998><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=464745><P Class=ENCC>
하지만 여기에 없었기를 더 바래
<SYNC Start=467429><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=467439><P Class=ENCC>
바라고 바라지
<SYNC Start=469200><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=471566><P Class=ENCC>
한니발을 다시 보니 어땠어?
<SYNC Start=473554><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=478195><P Class=ENCC>
마치...
<SYNC Start=480672><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=481721><P Class=ENCC>
한니발은 내 두개골 끝까지<br>통과해서 보는 듯 했어
<SYNC Start=484710><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=487919><P Class=ENCC>
주변을 맴돌며 날아다니는
<SYNC Start=489560><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=489570><P Class=ENCC>
파리처럼 느껴졌어
<SYNC Start=491777><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=491999><P Class=ENCC>
정말 말도 안되게
<SYNC Start=494037><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=494047><P Class=ENCC>
한니발이 나와 같이 걸어나온 것 같았어
<SYNC Start=496740><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=496790><P Class=ENCC>
문 앞에 멈춰서서<br>주변을 둘러보며
<SYNC Start=498774><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=498784><P Class=ENCC>
내가 혼자라는 사실을<br>확인해야 했어
<SYNC Start=500531><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=501499><P Class=ENCC>
그 느낌 나도 알아
<SYNC Start=503703><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=506143><P Class=ENCC>
적어도 잭 크로포드는<br>기뻐했겠네
<SYNC Start=508383><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=510095><P Class=ENCC>
그가 피해자 가족들 사진을 보여줬어
<SYNC Start=512750><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=514328><P Class=ENCC>
몰리와 월터를 바라봤는데<br>거절할 수 없었어
<SYNC Start=517069><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=517079><P Class=ENCC>
잭도 그걸 기대하고 있었지
<SYNC Start=519246><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=532797><P Class=ENCC>
지금도 마고와 지내?
<SYNC Start=534618><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=535106><P Class=ENCC>
응
<SYNC Start=536484><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=537094><P Class=ENCC>
아기도 있어
<SYNC Start=538718><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=539693><P Class=ENCC>
버저 가의 아기지
<SYNC Start=541554><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=542092><P Class=ENCC>
아들이야
<SYNC Start=543660><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=544008><P Class=ENCC>
마고한테 좋지
<SYNC Start=545996><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=546183><P Class=ENCC>
내가 좋지<br>아기를 낳은 건 나야
<SYNC Start=547547><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=547572><P Class=ENCC>
내 아들이야
<SYNC Start=548937><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=550487><P Class=ENCC>
버저 가문의 상속자지
<SYNC Start=552688><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=555367><P Class=ENCC>
그런데... 여기서 뭐하고 있는 거야?
<SYNC Start=558742><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=559576><P Class=ENCC>
한니발과 외부 사이엔
<SYNC Start=562000><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=562046><P Class=ENCC>
다섯 개의 문이 있을 뿐이야
<SYNC Start=564062><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=564087><P Class=ENCC>
난 그 문들의 열쇠를<br>모두 갖고 있지
<SYNC Start=566021><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=567004><P Class=ENCC>
한니발은... 절대
<SYNC Start=569120><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=570170><P Class=ENCC>
좋았던 적이 없었지<br>경계선이란 것하고
<SYNC Start=572704><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=573256><P Class=ENCC>
"악마와 식사하는 자,<br>길다란 스푼이 있어야 하리니"
<SYNC Start=577092><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=582599><P Class=ENCC>
한니발에게 말려들지 않아, 알라나
<SYNC Start=585501><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=588328><P Class=ENCC>
내 걱정은 안해도 돼
<SYNC Start=590054><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=590078><P Class=ENCC>
난 단지 자기를 걱정하는 것만이 아냐
<SYNC Start=592211><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=593309><P Class=ENCC>
지난번엔 제대로 끝나지 않았잖아<br>(윌과 끝나지 않았다,<br>윌때문에 끝나지 않았다)
<SYNC Start=596087><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=613796><P Class=ENCC>
부끄러움이 많은 친구요, 윌
<SYNC Start=616155><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=616400><P Class=ENCC>
한번 만나보고 싶군요
<SYNC Start=618257><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=618267><P Class=ENCC>
그러시겠죠
<SYNC Start=620391><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=620521><P Class=ENCC>
범인의 외모에 문제가 있거나<br>그렇지 않더라도
<SYNC Start=623404><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=623414><P Class=ENCC>
자신의 외모에 문제가 있다<br>믿고 있다는 가능성을 고려해봤나요?
<SYNC Start=626598><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=626608><P Class=ENCC>
그거 흥미롭네요
<SYNC Start=628771><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=629101><P Class=ENCC>
그렇지 않아요
<SYNC Start=631061><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=633748><P Class=ENCC>
당신도 이미 생각했던 거죠
<SYNC Start=635900><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=635910><P Class=ENCC>
그는 집안 모든 거울을 깨뜨렸어요
<SYNC Start=638408><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=638428><P Class=ENCC>
그저 충분한 양의 거울조각이<br>필요해서만은 아니죠
<SYNC Start=641590><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=642019><P Class=ENCC>
이 조각들은<br>자코비 부인의 눈에 비친
<SYNC Start=644960><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=644970><P Class=ENCC>
범인 자신을 보기 위해<br>장식된 거에요
<SYNC Start=647305><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=648857><P Class=ENCC>
그들 눈 속에서<br>당신 자신도 볼 수 있나요, 윌?
<SYNC Start=651258><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=652600><P Class=ENCC>
그들 모두를 죽이고 있는
<SYNC Start=654109><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=664820><P Class=ENCC>
살인자와의 작지만 처음인 그 유대감은
<SYNC Start=667647><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=667715><P Class=ENCC>
거머리처럼 근질거리고 따끔하지
<SYNC Start=670917><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=680013><P Class=ENCC>
당신처럼, 윌...
<SYNC Start=682094><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=682450><P Class=ENCC>
그자도 가족이란 것이 필요하오<br>자기 내면으로부터 도망가기 위해
<SYNC Start=685890><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=697018><P Class=ENCC>
당신도 충분히 잘 알고 있지<br>이들 가족이 어떻게 죽었는가는
<SYNC Start=700432><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=702533><P Class=ENCC>
이들 가족이 어떻게 살아왔는지가<br>그가 그들을 어떻게 선택하는가요
<SYNC Start=705700><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=706085><P Class=ENCC>
그는 어떻게 그들을 선택하는가?
<SYNC Start=708420><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=709968><P Class=ENCC>
당신은 어떻게 선택했나요?
<SYNC Start=712135><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=713441><P Class=ENCC>
당신의 필요를 충족해 줄<br>이미 준비된 아내와 아이였겠지?
<SYNC Start=717277><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=717677><P Class=ENCC>
아들인가, 딸인가?
<SYNC Start=719770><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=722000><P Class=ENCC>
의붓 자식이란 그 어떤<br>생물학적 책임도 면하게 해 주지
<SYNC Start=725670><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=727700><P Class=ENCC>
직접 낳는 것보단, 더 낫다는 걸 잘 알고 있지<br>속어, breeder(번식자)=straight(이성애자)<br>이성애보다 동성애가 낫다 라고 돌려말함
<SYNC Start=730753><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=730753><P Class=ENCC>
당신이 가장 두려워하는<br>그 끔찍한 특성을 물려줄 수 없지
<SYNC Start=734198><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=741787><P Class=ENCC>
건물 바깥의 부지 묘사가<br>누락되어 있군요?
<SYNC Start=744121><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=744589><P Class=ENCC>
사건이 발생한<br>방의 모양이나
<SYNC Start=746190><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=746679><P Class=ENCC>
층의 구도는<br>나와있는데 말이에요
<SYNC Start=749500><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=750009><P Class=ENCC>
마당은 어떤 모습이었소?
<SYNC Start=752376><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=754448><P Class=ENCC>
커다란...
<SYNC Start=755070><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=756128><P Class=ENCC>
나무들이 담장처럼 둘러져 있어요.<br>왜요?
<SYNC Start=759400><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=760009><P Class=ENCC>
만약 이 순례자가<br>달과 특별한 관계라면
<SYNC Start=763891><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=763900><P Class=ENCC>
자기 몸을 정돈하기 전에
<SYNC Start=765613><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=765981><P Class=ENCC>
아마 밖으로 나와<br>달을 바라봤을거에요
<SYNC Start=768359><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=769744><P Class=ENCC>
벌거벗은 상태였다 칩시다
<SYNC Start=771811><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=771836><P Class=ENCC>
그런 상태를 위해<br>야외에서의 사생활을
<SYNC Start=774031><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=774056><P Class=ENCC>
향유하려 했을거에요
<SYNC Start=776000><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=778213><P Class=ENCC>
이웃이란 존재를<br>고려했음이 분명해요
<SYNC Start=780929><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=784851><P Class=ENCC>
달빛 아래에서<br>피를 본 적이 있나요, 윌?
<SYNC Start=787980><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=790662><P Class=ENCC>
꽤 까맣게 보이죠
<SYNC Start=792992><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=842384><P Class=ENCC>
손가락을 휘두르러<br>(비난하러) 왔소?
<SYNC Start=844576><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=845795><P Class=ENCC>
난 훌륭한 손가락 애무를<br>좋아하죠
<SYNC Start=847999><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=848660><P Class=ENCC>
그렇죠
<SYNC Start=849639><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=850310><P Class=ENCC>
마고는 잘 지내나요?
<SYNC Start=851692><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=855404><P Class=ENCC>
당신의 톱니바퀴가<br>돌아가고 있어요, 한니발
<SYNC Start=857628><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=859431><P Class=ENCC>
그 소리가 내 귀에<br>들리거든요
<SYNC Start=862099><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=866947><P Class=ENCC>
윌 데리고 무슨 짓을<br>하는지는 모르겠지만
<SYNC Start=869780><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=871200><P Class=ENCC>
당신이 뭔가 꾸미고 있긴 하죠
<SYNC Start=874000><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=874300><P Class=ENCC>
왜 안 그러겠어요?
<SYNC Start=875950><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=877099><P Class=ENCC>
이미 뚜껑은 깨뜨렸고,
<SYNC Start=879100><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=879809><P Class=ENCC>
껍질을 까뒤짚고 싶은 걸<br>참기 힘들겠죠
<SYNC Start=882155><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=884199><P Class=ENCC>
날 찾아온 건 윌이오
<SYNC Start=886000><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=886991><P Class=ENCC>
그렇죠
<SYNC Start=888293><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=888503><P Class=ENCC>
난 하지 말라고 충고했지
<SYNC Start=890457><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=891599><P Class=ENCC>
그러셨겠죠
<SYNC Start=892836><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=895179><P Class=ENCC>
윌에게 있어의 최선을<br>내가 신경쓰지 않는다는 건가?
<SYNC Start=899078><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=902400><P Class=ENCC>
그게 사실이라고<br>말하고 있는 거에요
<SYNC Start=905008><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=907091><P Class=ENCC>
도덕적 품위라는 바지를<br>윌에게 입히고 있군
<SYNC Start=910820><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=912693><P Class=ENCC>
그는 아무런 잘못이 없다...
<SYNC Start=914962><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=919300><P Class=ENCC>
난 지금껏 당신을 잘 봐드렸죠
<SYNC Start=921700><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=922402><P Class=ENCC>
당신도 그것을 잘 받아줬구요
<SYNC Start=925190><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=926383><P Class=ENCC>
하지만 이 호의들은 조건적인 거고
<SYNC Start=930000><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=930621><P Class=ENCC>
그 조건엔 협상의 여지는 없어요
<SYNC Start=933956><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=940180><P Class=ENCC>
점잖게 굴어야 겠군
<SYNC Start=942306><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=944648><P Class=ENCC>
당신이 뭘 두려워하는지 알아요
<SYNC Start=946815><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=949159><P Class=ENCC>
고통이나 고독 따위가 아닌
<SYNC Start=952060><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=954573><P Class=ENCC>
모욕감이 두려운 거에요
<SYNC Start=957194><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=957690><P Class=ENCC>
그런 면에선<br>당신은 고양이를 좀 닮았내요
<SYNC Start=960391><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=963709><P Class=ENCC>
당신의 책도...
<SYNC Start=966711><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=967312><P Class=ENCC>
당신의 그림도...
<SYNC Start=969812><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=970728><P Class=ENCC>
당신의 변기도...<br>전부 빼앗을 거에요
<SYNC Start=972703><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=980887><P Class=ENCC>
당신에겐 오직 모욕감과...
<SYNC Start=983688><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=986467><P Class=ENCC>
죽은자들과만<br>함께 남을 거에요
<SYNC Start=989336><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1007652><P Class=ENCC>
기본적으로 우린 가족과 친밀하지
<SYNC Start=1010486><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1012008><P Class=ENCC>
냄새만으로도<br>서로를 감지할 수 있어
<SYNC Start=1015017><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1017127><P Class=ENCC>
이게 뭔지 알겠어?
<SYNC Start=1018925><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1020197><P Class=ENCC>
아빠가 만든 거에요
<SYNC Start=1022698><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1023388><P Class=ENCC>
뼈로요<br>(out of bone)
<SYNC Start=1025458><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1026832><P Class=ENCC>
네 아빠는 오직<br>네 행복만을 바랐단다
<SYNC Start=1030489><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1032408><P Class=ENCC>
아빤 내 목을 베었어요
<SYNC Start=1034343><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1034410><P Class=ENCC>
사랑으로 말이지<br>(out of love)
<SYNC Start=1036035><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1037213><P Class=ENCC>
그건 사랑이 아니었어요
<SYNC Start=1038935><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1040988><P Class=ENCC>
가족마다 사랑하는 방식은<br>제 각각이야
<SYNC Start=1043285><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1043510><P Class=ENCC>
모든 사랑은 독특하지
<SYNC Start=1045311><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1047890><P Class=ENCC>
넌 아빠에 대한 사랑을<br>부인하고 있어
<SYNC Start=1049616><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1049626><P Class=ENCC>
그 사랑이 너에 관해<br>의미하는 바 때문에 말이야
<SYNC Start=1051999><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1052968><P Class=ENCC>
지금 아빠를 맡을 수 있겠니, 애비게일?
<SYNC Start=1055230><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1060095><P Class=ENCC>
네
<SYNC Start=1061499><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1072515><P Class=ENCC>
이것이 네 아빠다
<SYNC Start=1074884><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1074900><P Class=ENCC>
이것이 지금 네 아빠의 모든 거란다
<SYNC Start=1076790><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1076800><P Class=ENCC>
죽음이 아빠를 변형시킨 거지
<SYNC Start=1079113><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1084395><P Class=ENCC>
남은 건 오로지 정직함 뿐이야
<SYNC Start=1087797><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1091433><P Class=ENCC>
이제 내게 정직해질 수 있겠니?
<SYNC Start=1094602><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1098006><P Class=ENCC>
아빠는 내게 좋은 사람이였어요<br>어떻게 해야 되는지 알고 있었으니까
<SYNC Start=1101520><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1103718><P Class=ENCC>
아빠와 한 사냥은 내 일생에서
<SYNC Start=1105035><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1105046><P Class=ENCC>
최고였어요
<SYNC Start=1107410><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1107470><P Class=ENCC>
그래, 사랑에 대한<br>멋진 정의로구나
<SYNC Start=1110110><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1113587><P Class=ENCC>
그가 너를 사랑한 방식대로<br>네가 그를 사랑하도록 해야 해
<SYNC Start=1116999><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1142682><P Class=ENCC>
네가 아빠에게서 필요한 건<br>여기...
<SYNC Start=1145551><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1145618><P Class=ENCC>
네 머리 속에 있어
<SYNC Start=1147586><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1147654><P Class=ENCC>
그리고 아빠가 아니라<br>네 판단에 따라 행동해
<SYNC Start=1150588><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1155429><P Class=ENCC>
결코 네가 누구인지를<br>부끄러워하면 안돼, 애비게일
<SYNC Start=1158210><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1320000><P Class=ENCC>
케이트<br>(풀러 작가의 고양이 이름)
<SYNC Start=1322000><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1329337><P Class=ENCC>
자코비씨 차고 뒤에서 찾았습니다
<SYNC Start=1331920><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1331930><P Class=ENCC>
발 사이에 꽃이 놓여져 있고,<br>행주에 감싸져 있었습니다
<SYNC Start=1334140><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1334164><P Class=ENCC>
- 질식사<br>- 빌어먹을 놈!
<SYNC Start=1337308><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1337768><P Class=ENCC>
선배는 아이들 보다<br>고양이의 죽음에
<SYNC Start=1340157><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1340399><P Class=ENCC>
더 상심한 거 같아요
<SYNC Start=1342180><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1342405><P Class=ENCC>
특별히 고양이를 좋아해
<SYNC Start=1344180><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1344190><P Class=ENCC>
그닥 애들은 좋아하지 않아
<SYNC Start=1345700><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1345840><P Class=ENCC>
- 리즈 씨네 개는요?<br>- 배를 찔렸어요
<SYNC Start=1348940><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1349059><P Class=ENCC>
치료가 잘 돼<br>괜찮다고 해요
<SYNC Start=1350651><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1350684><P Class=ENCC>
총상이 아닌가 했는데,<br>총알은 발견 못 했어요
<SYNC Start=1352589><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1352629><P Class=ENCC>
얼음송곳 같은 날카로운 물건으로<br>찌른 것으로 추측돼요
<SYNC Start=1355200><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1355210><P Class=ENCC>
- 빌어먹을 놈<br>- 그러니까 범인이
<SYNC Start=1358000><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1358010><P Class=ENCC>
가족을 살해하기 전에<br>애완동물부터 해쳤다는 건가요?
<SYNC Start=1360748><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1360764><P Class=ENCC>
초기 경보 시스템을<br>제거한거지
<SYNC Start=1363355><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1363655><P Class=ENCC>
장소 사전조사 후<br>동물들을 죽인 다음
<SYNC Start=1365750><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1365860><P Class=ENCC>
가족을 몰살한거야
<SYNC Start=1367533><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1368043><P Class=ENCC>
수의사들과 동물보호기관 등에
<SYNC Start=1369921><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1369931><P Class=ENCC>
동물학대 관련 보고서를
<SYNC Start=1371990><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1372000><P Class=ENCC>
즉각 제출하라는<br>비공개 공문을
<SYNC Start=1374139><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1374149><P Class=ENCC>
- 보내야 해요<br>- 거리상으로
<SYNC Start=1376494><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1376504><P Class=ENCC>
시카고와 버팔로는 한참 떨어져 있고<br>두 가족 사이에 연결고리는 없어
<SYNC Start=1379793><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1380103><P Class=ENCC>
두 가족 사이의 공통점은 뭔가?
<SYNC Start=1382200><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1382600><P Class=ENCC>
두 가족 모두 행복했어요
<SYNC Start=1384999><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1454513><P Class=ENCC>
난 여기에 앉아
<SYNC Start=1456700><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1448000><P Class=ENCC>

<SYNC Start=1451120><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1456839><P Class=ENCC>
가족들을 지켜봤지
<SYNC Start=1458907><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1466025><P Class=ENCC>
미국을 청결하게 관리하고 있나요?
<SYNC Start=1468020><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1468115><P Class=ENCC>
아니면 그게 증거인가요?
<SYNC Start=1469505><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1471380><P Class=ENCC>
- 무단침입이에요, 프레디<br>- 피가 마르기 전에
<SYNC Start=1474222><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1474232><P Class=ENCC>
무단침입이라도 해야죠<br>FBI가 언제 당신을 호출한거죠?
<SYNC Start=1479736><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1476998><P Class=ENCC>
- 당신과 할 얘기 없어요<br>- 우린 공모자에요, 윌
<SYNC Start=1479794><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1479804><P Class=ENCC>
- 난 당신과 당신의 대의를 위해 죽었어요<br>- 충분히 죽지 않았지
<SYNC Start=1482597><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1482807><P Class=ENCC>
내가 잠든 사이<br>병실에 몰래 들어와서
<SYNC Start=1485500><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1485510><P Class=ENCC>
이불을 제치고는
<SYNC Start=1486790><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1486800><P Class=ENCC>
내 임시 인공 항문주머니를<br>도둑 촬영했어요
<SYNC Start=1489605><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1489615><P Class=ENCC>
블랙박스로 당신의 쓰레기를<br>감춰준 건 나에요
<SYNC Start=1491639><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1491649><P Class=ENCC>
그것도 커다란 블랙박스요<br>잊지말아요
<SYNC Start=1495043><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1495053><P Class=ENCC>
- 당신은 우릴 살인자 남편이라 불렀어요<br>- 함께 유럽으로 도망간 건 맞잖아요
<SYNC Start=1498579><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1498589><P Class=ENCC>
이빨요정을 한니발과 비교하면<br>어떤가요?
<SYNC Start=1501348><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1501358><P Class=ENCC>
머스크랫 농장의 학살 이후로<br>이런 사건은 처음이에요
<SYNC Start=1504445><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1504629><P Class=ENCC>
그 학살극에서<br>참 재미있는 게 말이죠
<SYNC Start=1506999><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1507131><P Class=ENCC>
블룸박사는 살아남았을 뿐 아니라<br>부자가 되었죠
<SYNC Start=1509723><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1509733><P Class=ENCC>
렉터는 블룸박사의 보호아래<br>잘 살고있고 말이죠
<SYNC Start=1512058><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1512068><P Class=ENCC>
그 두사람 사이엔<br>어떤 타협이 있다고 생각해요?
<SYNC Start=1514803><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1514814><P Class=ENCC>
복잡한 타협이 존재하겠죠
<SYNC Start=1513540><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1517709><P Class=ENCC>
당신과 한니발 사이만큼
<SYNC Start=1519265><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1519275><P Class=ENCC>
복잡하지 않겠죠
<SYNC Start=1521088><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1521098><P Class=ENCC>
한니발을 면회 했나요?
<SYNC Start=1522747><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1522757><P Class=ENCC>
두 사람이 만난 건 알고 있으니,<br>거짓말하진 말아요
<SYNC Start=1524930><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1524940><P Class=ENCC>
- 잘가요, 프레디<br>- "연방정부의 인간사냥꾼들은...
<SYNC Start=1527306><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1527316><P Class=ENCC>
이빨요정 체포에<br>난항을 겪고 있는 중에
<SYNC Start=1529308><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1529318><P Class=ENCC>
가장 야만적인 살인마에게<br>도움을 요청했다.
<SYNC Start=1532435><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1532445><P Class=ENCC>
'하나를 잡기 위해<br>하나가 필요하다'며
<SYNC Start=1534461><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1534471><P Class=ENCC>
한 연방정부 관계자는<br>기자에게 설명했다."
<SYNC Start=1537718><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1537928><P Class=ENCC>
"하나를 잡기 위해 하나가 필요하다"?
<SYNC Start=1540219><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1540229><P Class=ENCC>
그 하나가 한니발을 말하는 건가요,<br>아니면 나를 말하는건가요?
<SYNC Start=1542740><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1542750><P Class=ENCC>
독자들이 결정하게 두려고요
<SYNC Start=1545700><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1546010><P Class=ENCC>
당신이 그렇게 똑똑하다면,<br>날 이용하겠죠
<SYNC Start=1548161><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1548171><P Class=ENCC>
모든 사이코패스는<br>나르스시스트죠
<SYNC Start=1550520><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1550530><P Class=ENCC>
그들은 자기에 관한 기사를<br>읽기 매우 좋아하거든요
<SYNC Start=1552824><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1598651><P Class=ENCC>
들어오세요
<SYNC Start=1600500><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1616884><P Class=ENCC>
프랜시스...
<SYNC Start=1618500><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1618543><P Class=ENCC>
돌러하이드라고 하는데요
<SYNC Start=1620544><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1620630><P Class=ENCC>
청구서에 문제가 있어 서<br>연락주셨던 디 씨란 분인가요?
<SYNC Start=1623572><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1624803><P Class=ENCC>
네, 맞아요
<SYNC Start=1626428><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1626838><P Class=ENCC>
문 앞에 가방을<br>내려놓으세요
<SYNC Start=1628797><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1628807><P Class=ENCC>
세발짝 앞으로 오면<br>발밑에 타일이 있을거에요
<SYNC Start=1631990><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1632000><P Class=ENCC>
그 오른편에 의자가 있어요
<SYNC Start=1634490><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1634500><P Class=ENCC>
이것들 좀 처리하고요
<SYNC Start=1636710><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1655784><P Class=ENCC>
저기...
<SYNC Start=1657502><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1661870><P Class=ENCC>
자두 하나 먹어도 될까요?
<SYNC Start=1665207><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1665232><P Class=ENCC>
그럼요<br>아주 맛있어요
<SYNC Start=1668299><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1686681><P Class=ENCC>
부탁이 있는데요
<SYNC Start=1688541><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1688567><P Class=ENCC>
자두 말고요?
<SYNC Start=1690494><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1690519><P Class=ENCC>
네 그거 말고요
<SYNC Start=1693155><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1695395><P Class=ENCC>
제가... 좀...
<SYNC Start=1698030><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1698903><P Class=ENCC>
적외선 영화필름이 필요해요
<SYNC Start=1701455><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1703505><P Class=ENCC>
열에...
<SYNC Start=1705239><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1705264><P Class=ENCC>
민감하고...
<SYNC Start=1707533><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1709142><P Class=ENCC>
천 나노미터 정도면 되는데요
<SYNC Start=1710885><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1710960><P Class=ENCC>
디지털 필름으로 찍는 게<br>더 나을텐데요
<SYNC Start=1712723><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1712738><P Class=ENCC>
디지털을 별로 안좋아해서요
<SYNC Start=1715250><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1715257><P Class=ENCC>
근래 보기 드문 분이네요
<SYNC Start=1717370><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1717761><P Class=ENCC>
촬영거리가...
<SYNC Start=1719666><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1720362><P Class=ENCC>
아마도...
<SYNC Start=1721760><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1723736><P Class=ENCC>
8피트 정도 되거든요
<SYNC Start=1725299><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1725367><P Class=ENCC>
야행성 동물들 사진을 찍으려 해요
<SYNC Start=1729002><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1729070><P Class=ENCC>
동물원에서요
<SYNC Start=1730556><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1731172><P Class=ENCC>
필름이 민감할 수록
<SYNC Start=1733073><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1733141><P Class=ENCC>
다루기가 까다로워요
<SYNC Start=1734877><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1735577><P Class=ENCC>
냉각기나 드라이 아이스 같은게<br>있어야 해요
<SYNC Start=1738313><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1738647><P Class=ENCC>
혼자서 촬영 하나요?
<SYNC Start=1740581><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1741809><P Class=ENCC>
완전한 암흑상태여야 해요
<SYNC Start=1742873><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1743100><P Class=ENCC>
적외선 고글 조차 착용하면 안되죠
<SYNC Start=1744918><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1744992><P Class=ENCC>
그런 장비에서 빛이 방출되면<br>필름을 못쓰게 될 거에요
<SYNC Start=1747283><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1748548><P Class=ENCC>
제가 기꺼이 도와드릴게요<br>물론 원하시면요
<SYNC Start=1751650><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1751675><P Class=ENCC>
사생활은<br>확실히 보장합니다
<SYNC Start=1754072><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1765245><P Class=ENCC>
제안 고맙습니다
<SYNC Start=1767280><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1803851><P Class=ENCC>
- 미스 맥클레인<br>- 미스터 디
<SYNC Start=1806420><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1809442><P Class=ENCC>
집까지 태워드릴까요?
<SYNC Start=1811478><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1812384><P Class=ENCC>
고맙지만, 항상 버스 타고<br>다니니까 괜찮아요
<SYNC Start=1815019><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1815244><P Class=ENCC>
- 걱정하지 마세요<br>- 걱정은 안해요
<SYNC Start=1817174><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1818286><P Class=ENCC>
타고 가세요
<SYNC Start=1819767><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1821661><P Class=ENCC>
그럼 제가 기분 좋을 거 같아요
<SYNC Start=1824486><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1868201><P Class=ENCC>
들어와서<br>차 한잔 마시고 가요
<SYNC Start=1870935><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1921157><P Class=ENCC>
저...
<SYNC Start=1923007><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1923625><P Class=ENCC>
게이트 웨이에서 일한지는<br>얼마나 됐어요?
<SYNC Start=1926281><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1927374><P Class=ENCC>
삼 개월 됐어요
<SYNC Start=1928593><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1929397><P Class=ENCC>
졸업하고서 십 년 동안
<SYNC Start=1931466><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1931533><P Class=ENCC>
실명한 지 얼마 안 된 사람들을<br>가르쳤어요
<SYNC Start=1933436><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1933446><P Class=ENCC>
지금 일이 외부세계에서 갖은<br>내 첫번째 직업이에요
<SYNC Start=1936190><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1936200><P Class=ENCC>
- 무엇의... 외부세계란거죠?<br>- 내부세계요
<SYNC Start=1941795><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1941805><P Class=ENCC>
시각 장애자들이 시각적인 세계에서<br>살 수 있도록 가르치는 게 내 일이었어요
<SYNC Start=1945606><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1945616><P Class=ENCC>
정작 저는 그 세계에서<br>살아본 적 없지만요
<SYNC Start=1947358><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1948783><P Class=ENCC>
만약 이 세계로 나오면
<SYNC Start=1950492><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1950517><P Class=ENCC>
잠시 방황할 거라 생각했어요
<SYNC Start=1952468><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1971234><P Class=ENCC>
원래 언어와 청각에<br>장애가 있는 아이들을 위한
<SYNC Start=1973497><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1973507><P Class=ENCC>
언어 치료기관에서<br>일하고 싶었어요
<SYNC Start=1975310><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1975320><P Class=ENCC>
때가 되면 그런 곳으로<br>돌아가려고 해요
<SYNC Start=1979115><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1980213><P Class=ENCC>
요리해요?
<SYNC Start=1988800><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1990390><P Class=ENCC>
커피는요?
<SYNC Start=1992257><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1998013><P Class=ENCC>
잠시 우리 얘기 좀 해보죠
<SYNC Start=2000415><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2000440><P Class=ENCC>
한 번 다 털어내 보자구요
<SYNC Start=2002406><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2003398><P Class=ENCC>
언어치료 얘기 이후로<br>당신은 한마디도 하지 않았어요
<SYNC Start=2006651><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2007663><P Class=ENCC>
당신이 말을 잘 하니까<br>내가 당신을 이해할 수 있어요
<SYNC Start=2011200><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2011310><P Class=ENCC>
그리고 내가 잘 듣기도 하고요
<SYNC Start=2013036><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2013046><P Class=ENCC>
사람들은 귀기울이지 않죠
<SYNC Start=2015160><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2015170><P Class=ENCC>
당신이 말하고 싶지 않으면요,<br>그것도 괜찮아요
<SYNC Start=2018474><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2018484><P Class=ENCC>
하지만 당신은 말할 수 있고<br>난 당신이 하려는 말에 흥미가 있어요
<SYNC Start=2021640><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2021650><P Class=ENCC>
그러니까 얘기를<br>나눴으면 좋겠어요
<SYNC Start=2023546><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2026702><P Class=ENCC>
좋아요
<SYNC Start=2028600><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2031972><P Class=ENCC>
내가 좋아하는 건요, 프란시스
<SYNC Start=2034900><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2035210><P Class=ENCC>
당신에게서 동정 같은게<br>안 느껴지거든요
<SYNC Start=2038523><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2038533><P Class=ENCC>
그게 맘에 든다구요
<SYNC Start=2040450><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2040460><P Class=ENCC>
동정은 마치 누군가 내 얼굴에<br>침을 뱉는 느낌이에요
<SYNC Start=2043821><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2043831><P Class=ENCC>
그리고 난 자기연민도<br>하지 않아요
<SYNC Start=2045523><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2047609><P Class=ENCC>
얼굴 한번 만져봐도 돼요?
<SYNC Start=2049466><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2051616><P Class=ENCC>
당신이 웃고 있는지, 찡그리고 있는지<br>알고 싶어요
<SYNC Start=2054785><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2055273><P Class=ENCC>
내가 입을 다물어야 할지, 말지도<br>궁금하구요
<SYNC Start=2059276><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2068165><P Class=ENCC>
날 믿어요
<SYNC Start=2071401><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2071648><P Class=ENCC>
나 웃고 있어요
<SYNC Start=2073921><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2086259><P Class=ENCC>
안녕, 인기남 씨
<SYNC Start=2087702><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2088588><P Class=ENCC>
좋은 일 좀 있어?
<SYNC Start=2090471><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2091180><P Class=ENCC>
특별한 건 없어
<SYNC Start=2092473><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2094220><P Class=ENCC>
좀 외롭지
<SYNC Start=2095680><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2095695><P Class=ENCC>
음... 나도...
<SYNC Start=2096944><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2097529><P Class=ENCC>
난 랜디를 느끼고 있는데...
<SYNC Start=2099147><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2099786><P Class=ENCC>
음;;; 나도...?
<SYNC Start=2101607><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2102217><P Class=ENCC>
랜디는 새로 들어온 개야
<SYNC Start=2104019><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2104657><P Class=ENCC>
이런...
<SYNC Start=2106654><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2106721><P Class=ENCC>
이 녀석 고환 엄청 커
<SYNC Start=2109797><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2109824><P Class=ENCC>
그놈 공은 신경쓰지마
<SYNC Start=2112111><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2112661><P Class=ENCC>
거의 땅에 닿을 거 같다고
<SYNC Start=2114728><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2114736><P Class=ENCC>
달릴 땐 좀 움츠리더라고
<SYNC Start=2116691><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2118500><P Class=ENCC>
자기도 그래?
<SYNC Start=2120989><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2121784><P Class=ENCC>
어릴 때 한번 경험한 적 있지
<SYNC Start=2125031><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2126851><P Class=ENCC>
훔친 수박을 옮기느라
<SYNC Start=2128400><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2128409><P Class=ENCC>
철망 울타리를<br>뛰어넘어야 했거든
<SYNC Start=2129900><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2131137><P Class=ENCC>
그 나이에도<br>범죄자의 기질이 있었나봐
<SYNC Start=2133811><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2140376><P Class=ENCC>
내게 그런 기질은 없어
<SYNC Start=2142070><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2144358><P Class=ENCC>
물론 그렇지
<SYNC Start=2145805><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2150285><P Class=ENCC>
저기... 새 새 개가 생겼어
<SYNC Start=2153057><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2153367><P Class=ENCC>
랜디보다도 막내?
<SYNC Start=2155092><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2155402><P Class=ENCC>
응, 피해자 가족의 개야
<SYNC Start=2157153><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2157463><P Class=ENCC>
아무도...
<SYNC Start=2159362><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2159372><P Class=ENCC>
개를 데려가지 않아서<br>내가 데려왔어
<SYNC Start=2161778><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2162188><P Class=ENCC>
다정한 남자야, 당신은
<SYNC Start=2163754><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2164174><P Class=ENCC>
사랑해
<SYNC Start=2166036><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2166046><P Class=ENCC>
그리고 보고싶어
<SYNC Start=2168205><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2168615><P Class=ENCC>
자기는 옳은 일을 하고 있는거야
<SYNC Start=2171045><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2171055><P Class=ENCC>
그 일이 당신에게 희생을<br>요구한다는 거... 잘 알아
<SYNC Start=2174210><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2174220><P Class=ENCC>
난...
<SYNC Start=2176413><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2176423><P Class=ENCC>
자기가 언제 돌아오든<br>여기 있을거야
<SYNC Start=2179109><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2180415><P Class=ENCC>
- 잘 자, 몰리<br>- 자기도...
<SYNC Start=2183062><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2251775><P Class=ENCC>
내가 살아 숨쉬는 한
<SYNC Start=2253353><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2253363><P Class=ENCC>
다시는 당신을 못 볼 줄 알았네, 잭
<SYNC Start=2255731><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2256681><P Class=ENCC>
렉터 박사
<SYNC Start=2258343><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2261635><P Class=ENCC>
그렇게 입으니<br>젊어 보이는군요
<SYNC Start=2263302><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2263627><P Class=ENCC>
새 파트너와 운동을<br>즐기고 있나 보군?
<SYNC Start=2266341><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2266651><P Class=ENCC>
혹시 테니스?
<SYNC Start=2267982><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2267992><P Class=ENCC>
박사는 옛 파트너와
<SYNC Start=2270353><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2270413><P Class=ENCC>
운동을 시작했더군요
<SYNC Start=2272220><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2272640><P Class=ENCC>
윌에게 당신이 연락하리 라는
<SYNC Start=2274974><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2274984><P Class=ENCC>
- 경고의 편지를 썼소<br>- 알아요, 읽었소
<SYNC Start=2277905><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2277915><P Class=ENCC>
FBI가 윌에게 전달하기 전에
<SYNC Start=2280483><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2283355><P Class=ENCC>
윌의 식욕을 돋우기 위해서?<br>아니면 당신의 식욕을 위해서?
<SYNC Start=2286303><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2286906><P Class=ENCC>
당신은 윌을 냄비에<br>다시 밀어넣었어요
<SYNC Start=2288802><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2288827><P Class=ENCC>
그가 요리하는 걸<br>바라만 보고 있군
<SYNC Start=2290900><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2291674><P Class=ENCC>
우리 모두가 그 스튜에<br>들어가 있어요, 박사
<SYNC Start=2294955><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2295628><P Class=ENCC>
만일 윌의 뇌를 먹었다면,
<SYNC Start=2296938><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2296950><P Class=ENCC>
좀 더 정직해질 수 있었을 거요
<SYNC Start=2299038><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2299048><P Class=ENCC>
정직하지 않다면<br>박사도 무의미한 존재요
<SYNC Start=2301460><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2308101><P Class=ENCC>
이 부끄럼 많은 소년은<br>이미 윌을 봤어요
<SYNC Start=2311201><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2311301><P Class=ENCC>
이름도 알고 있소
<SYNC Start=2313225><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2314518><P Class=ENCC>
물 속에 밑밥을 던진 건가요, 잭?
<SYNC Start=2316523><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2317537><P Class=ENCC>
하나를 잡기 위해<br>밑밥 하나가 필요하지요
<SYNC Start=2319009><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2319275><P Class=ENCC>
하나를 잡기 위해<br>밑밥 둘이 필요한 거겠지
<SYNC Start=2322100><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2323495><P Class=ENCC>
박사가 윌의 의식 속에 함께 했을 때
<SYNC Start=2325432><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2325500><P Class=ENCC>
그의 능력은<br>가장 효과적으로 발휘됐죠
<SYNC Start=2327554><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2327700><P Class=ENCC>
동의하오만
<SYNC Start=2328827><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2329193><P Class=ENCC>
내 지적 허영심을 자극해서<br>당신에게 맞춰 놀아달라고
<SYNC Start=2332513><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2332523><P Class=ENCC>
날 설득할 수 있으리라<br>생각지 마시오
<SYNC Start=2334832><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2334842><P Class=ENCC>
박사를 설득할 생각은<br>추호도 없소이다
<SYNC Start=2337252><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2337262><P Class=ENCC>
당신 스스로 자진해서 놀던가,<br>아니면 아예 참여도 하지 않겠지.
<SYNC Start=2341081><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2351863><P Class=ENCC>
벨라는 말하곤 했지
<SYNC Start=2353000><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2353010><P Class=ENCC>
제대로 볼 줄 안다면,<br>당신의 얼굴엔 온통 상처투성이일 거라고
<SYNC Start=2357195><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2358332><P Class=ENCC>
더 많은 사람들을 위한<br>공간은 항상 준비되어 있지 않소
<SYNC Start=2360800><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2363711><P Class=ENCC>
윌은 얼마나 되는 공간을<br>갖고 있는 거지, 잭?
<SYNC Start=2367401><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2393564><P Class=ENCC>
여보세요
<SYNC Start=2395278><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2396782><P Class=ENCC>
그들이 알아요
<SYNC Start=2398483><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2407079><P Class=ENCC>
그들이 오고 있어
<SYNC Start=2408843><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2413200><P Class=ENCC>
떠날 건가요?
<SYNC Start=2414659><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2416955><P Class=ENCC>
윌을 기다려야지
<SYNC Start=2419324><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2419934><P Class=ENCC>
윌이 널 보는 게 중요해
<SYNC Start=2422141><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2422151><P Class=ENCC>
난 너희 둘이 함께 하기를 원해
<SYNC Start=2424169><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2424179><P Class=ENCC>
떠나지 않으면, 잡힐거에요
<SYNC Start=2426053><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2426063><P Class=ENCC>
널 돌보는 것이<br>내겐 영예로운 일이야
<SYNC Start=2428965><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2429175><P Class=ENCC>
너 역시 날 돌봐줘야 하고 말야
<SYNC Start=2431800><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2432392><P Class=ENCC>
우리가 창조한<br>이 새로운 삶에서
<SYNC Start=2434057><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2434085><P Class=ENCC>
서로를 지켜줘야지
<SYNC Start=2435900><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2438651><P Class=ENCC>
위층에 가서 기다리렴
<SYNC Start=2441000><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2442486><P Class=ENCC>
뭘 기다려요?
<SYNC Start=2443800><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2444999><P Class=ENCC>
아버지와 사냥을 했던 건<br>네 일생 최고의 순간이었어
<SYNC Start=2448800><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2449000><P Class=ENCC>
이제 나와 사냥을 할 차례야
<SYNC Start=2451350><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2469316><P Class=ENCC>
- 당신 변호사에요<br>- 고맙소
<SYNC Start=2471349><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2490499><P Class=ENCC>
- 여보세요?<br>- 안녕하시오, 렉터 박사
<SYNC Start=2494325><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2494635><P Class=ENCC>
내게 관심을 가져줘서
<SYNC Start=2497790><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2498000><P Class=ENCC>
기쁘다는 말을 하고 싶소
<SYNC Start=2501126><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2501826><P Class=ENCC>
내가 누군지 알고 있다고 해도
<SYNC Start=2504162><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2504172><P Class=ENCC>
박사는 비밀을<br>지켜줄 거라 믿어요
<SYNC Start=2506965><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2507805><P Class=ENCC>
내가 어떤 존재가 되어가는가가
<SYNC Start=2509666><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2509676><P Class=ENCC>
중요하오
<SYNC Start=2511836><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2511846><P Class=ENCC>
난 알고 있었지,<br>오직 박사만이 이것을 이해할 거라는 걸
<SYNC Start=2517090><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2517100><P Class=ENCC>
말해봐요
<SYNC Start=2519010><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2519520><P Class=ENCC>
어떤 존재가 되고 있나요?
<SYNC Start=2522146><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2522256><P Class=ENCC>
위대한...
<SYNC Start=2523990><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2524100><P Class=ENCC>
붉은...
<SYNC Start=2525670><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2525780><P Class=ENCC>
용
<SYNC Start=2533470><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2536480><P Class=ENCC>
- 번역: 김안식_kas<br>- 오역, 의역, 오자 등 다수<br>- 따라서... 수정, 배포 자유<br>- 그래서 수정: TereLamaGandhi<br>_(isolationw@naver.com)20150810
<SYNC Start=2543880><P Class=ENCC>&nbsp

</BODY>
</SAMI>
