<SAMI>
<HEAD>
<Title>자막 제목 with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
*******************************************

subtitled by 라꿍네스구하

오타,오역은 아래 주소로

http://fate7902.blog.me/

*******************************************
-->

<BODY>
<Sync Start=2375><P Class=KRCC>
내 탓에…
<Sync Start=4225><P Class=KRCC>
내 탓에 이 세계는<br>
끝나고 말아버려…
<Sync Start=7718><P Class=KRCC>
공주님의 탓이 아닙니다!
<Sync Start=9968><P Class=KRCC>
미래인의 계략이었던 겁니다!
<Sync Start=12638><P Class=KRCC>
자아, 공주님 여기에 있으면<br>
위험합니다, 부디 대피를
<Sync Start=17964><P Class=KRCC>
아니요, 저는 여기에<br>
남아서 지켜볼 책임이…
<Sync Start=24029><P Class=KRCC>
드래곤 사냥의 마도사<br>
드래곤 슬레이어 뒤는 부탁한다!
<Sync Start=30052><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=57216><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>軌道すら変えられないくらいの確率だとしても<br></font>
<font color=#00FF80>궤도조차 바꿀 수 없는 정도의 확률이라 해도</font>
<Sync Start=63264><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?<br></font>
<font color=#00FF80>1퍼센트라도 있으면 물론 저항이잖아?</font>
<Sync Start=67729><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>所詮, 『運命』と投げつけられたって<br></font>
<font color=#00FF80>어차피 『 운명 』이라고 내던져도</font>
<Sync Start=70559><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>No I Won’t!<br></font>
<font color=#00FF80>No I Won’t!</font>
<Sync Start=71680><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>ひっくり返して, Because<br></font>
<font color=#00FF80>뒤집어, Because </font>
<Sync Start=73986><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>だってキミと未来を見れたら最高じゃない?<br></font>
<font color=#00FF80>왜냐면 너와 미래를 보면 최고잖아?</font>
<Sync Start=78345><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>Bring it on! Cuz l’m jus gonna grow up<br></font>
<font color=#00FF80>Bring it on! Cuz l’m jus gonna grow up</font>
<Sync Start=80183><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>in the battle HEY!!<br></font>
<font color=#00FF80>in the battle HEY!!</font>
<Sync Start=81408><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>ぶち抜く曇天!<br></font>
<font color=#00FF80>구멍을 내 구름 낀 흐린 하늘에!</font>
<Sync Start=82206><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴<br></font>
<font color=#00FF80>Still burning my fire 하늘을 가르는 뇌명</font>
<Sync Start=85403><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>I gotta かき消すNightmare<br></font>
<font color=#00FF80>I gotta 감쪽같이 없애 Nightmare</font>
<Sync Start=87382><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>ただ未来が見たくて!<br></font>
<font color=#00FF80>단지 미래를 보고 싶어!</font>
<Sync Start=89179><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>過去, 未来, そして生きてる今,<br></font>
<font color=#00FF80>과거, 미래, 그리고 살아 있는 지금,</font>
<Sync Start=91757><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>I ain’t scared of my past<br></font>
<font color=#00FF80>I ain't scared of my past</font>
<Sync Start=92736><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>and now for 託された明日<br></font>
<font color=#00FF80>and now for 맡겨진 내일</font>
<Sync Start=94498><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>Screaming out for my pride!!</font><br>
<font color=#00FF80>Screaming out for my pride!!</font>
<Sync Start=96015><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>涙見たくないから, 叫び続けるよ! ずっと…<br></font>
<font color=#00FF80>눈물 보기 싫으니, 계속 외쳐! 계속…</font>
<Sync Start=102757><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>I’m never falling down!<br></font>
<font color=#00FF80>I'm never falling down!</font>
<Sync Start=103833><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>追い風を背に吹き飛ばすDestiny!<br></font>
<font color=#00FF80>순풍을 등지고 날아 Destiny!</font>
<Sync Start=106752><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>この背中にある, 笑顔守りたいから! ずっと…<br></font>
<font color=#00FF80>이 등에 있는, 미소 지키고 싶으니까! 영원히…</font>
<Sync Start=113433><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>I gotta blast off your pain for you and me!<br></font>
<font color=#00FF80>I gotta blast off your pain for you and me!</font>
<Sync Start=115445><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>悲しみなんて Rest in peace!<br></font>
<font color=#00FF80>슬픔따위 Rest in peace!</font>
<Sync Start=116664><P Class=KRCC>
<font color=#FF0000>何度でも…<br></font>
<font color=#00FF80>몇 번이라도…</font>
<Sync Start=121101><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=133413><P Class=KRCC>
쓸데없는 짓을
<Sync Start=135155><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=135471><P Class=KRCC>
인간은 드래곤한테는 이길 수 없어
<Sync Start=138524><P Class=KRCC>
모두를 지킬 수 있다면<br>
인간이 아니어도 괜찮아
<Sync Start=142184><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=144215><P Class=KRCC>
마더글레어…
<Sync Start=145632><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=153300><P Class=KRCC>
엘프 오빠…
<Sync Start=154753><P Class=KRCC>
뭐지 저건?
<Sync Start=156234><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=159617><P Class=KRCC>
알?
<Sync Start=160576><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=162750><P Class=KRCC>
무식하게 큰 알이구만!
<Sync Start=164379><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=167968><P Class=KRCC>
저기, 엘프 오빠…
<Sync Start=170524><P Class=KRCC>
이 알은…
<Sync Start=172262><P Class=KRCC>
저 녀석이 낳았다는 거지…?
<Sync Start=175136><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=184956><P Class=KRCC>
어이어이, 진짜냐?!
<Sync Start=187084><P Class=KRCC>
적은 7체가 아니게 되었네요…
<Sync Start=191219><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=193545><P Class=KRCC>
지르코니스의 마법
<Sync Start=196938><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=202738><P Class=KRCC>
뭐야 저게?!
<Sync Start=204195><P Class=KRCC>
괴물이 늘었어…!
<Sync Start=206602><P Class=KRCC>
드래곤 1체도 힘겨운데…!
<Sync Start=209518><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=213437><P Class=KRCC>
-렉서스!<br>
-렉서스!
<Sync Start=214864><P Class=KRCC>
비켜, 커다란 놈은 내가 하지
<Sync Start=219771><P Class=KRCC>
너희들은 소형을 어떻게든 해
<Sync Start=221648><P Class=KRCC>
혼자선 무리야!
<Sync Start=223106><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=224011><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=224584><P Class=KRCC>
혼자가 아니야
<Sync Start=226050><P Class=KRCC>
엄호하지, 렉서스
<Sync Start=228070><P Class=KRCC>
뇌신중한테 맡겨둬!
<Sync Start=230762><P Class=KRCC>
나츠의 목소릴 들은 거네요?
<Sync Start=232897><P Class=KRCC>
드래곤을 쓰러트릴 수 있는 건<br>
드래곤 슬레이어 뿐입니다
<Sync Start=236567><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=237026><P Class=KRCC>
여긴 렉서스랑 뇌신중한테!
<Sync Start=239034><P Class=KRCC>
-응!
<Sync Start=239846><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=240534><P Class=KRCC>
가질은 다른 드래곤을
<Sync Start=242195><P Class=KRCC>
알겠어!
<Sync Start=243407><P Class=KRCC>
다른 멤버는 소형의 격파를!
<Sync Start=245893><P Class=KRCC>
맡겨둬!
<Sync Start=247241><P Class=KRCC>
알겠다! 모두 마음 단단히 먹고 임해라
<Sync Start=251185><P Class=KRCC>
가질, 나 서포트 할게
<Sync Start=254490><P Class=KRCC>
됐어, 것보다 그거다
<Sync Start=257389><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=258070><P Class=KRCC>
소형을 상대하는 도중에 떨어진 주민을<br>
찾아서 마을 밖으로 데려다 줘
<Sync Start=263690><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=265181><P Class=KRCC>
응…
<Sync Start=266435><P Class=KRCC>
죽지 말라고
<Sync Start=268126><P Class=KRCC>
알아, 바보
<Sync Start=270280><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=273899><P Class=KRCC>
로그! 여긴 내가 하지
<Sync Start=276393><P Class=KRCC>
다른 드래곤한테 가!
<Sync Start=278127><P Class=KRCC>
드래곤 슬레이어가 없는<br>
길드를 구하는 거야!
<Sync Start=280833><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=281795><P Class=KRCC>
나츠 씨의 목소리가<br>
나한테 용기를 줬어
<Sync Start=285301><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=291005><P Class=KRCC>
싸울 용기가 아니야…
<Sync Start=292793><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=294384><P Class=KRCC>
동료를 지킬 용기다!
<Sync Start=296787><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=298221><P Class=KRCC>
그래, 동료…
<Sync Start=300277><P Class=KRCC>
무감정의 세이버 투스는 끝났어
<Sync Start=303404><P Class=KRCC>
우리들은 앞으로 나아간다!
<Sync Start=306432><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=309271><P Class=KRCC>
마더글레어에 올라탄 녀석이<br>
뭔가 짓은 모양이군
<Sync Start=314707><P Class=KRCC>
우리들의 길드에는<br>
드래곤 슬레이어는 없어…
<Sync Start=318573><P Class=KRCC>
위험하군, 대항할 방법이 없어…
<Sync Start=322092><P Class=KRCC>
왜 없는 건데, 제길!
<Sync Start=324551><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=325329><P Class=KRCC>
여기는 역시 내 차례네
<Sync Start=328676><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=329751><P Class=KRCC>
안녕, 우락부락한 드래곤 씨
<Sync Start=333466><P Class=KRCC>
날 보고 풀어줘~
<Sync Start=336199><P Class=KRCC>
꺼져, 인간들!!
<Sync Start=338393><P Class=KRCC>
맨…
<Sync Start=339447><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=340283><P Class=KRCC>
그러면 여기는 내 비장의<br>
파르팜을 맞보도록 해라!!
<Sync Start=345149><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=346628><P Class=KRCC>
뭐지, 이건?
<Sync Start=348235><P Class=KRCC>
이, 이건…
<Sync Start=349927><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=350639><P Class=KRCC>
코가…
<Sync Start=352043><P Class=KRCC>
빠진다!!
<Sync Start=353507><P Class=KRCC>
이, 이 파르팜은…
<Sync Start=355559><P Class=KRCC>
대체?!
<Sync Start=356559><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=356991><P Class=KRCC>
내 겨드랑이의 파르팜
<Sync Start=359491><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=361329><P Class=KRCC>
어떤가, 제군?
<Sync Start=362941><P Class=KRCC>
여, 역시나 이치야 씨…
<Sync Start=365481><P Class=KRCC>
더 이상 움직일 수 없어요…
<Sync Start=367423><P Class=KRCC>
당신 얼마나 미남인 거야…
<Sync Start=370391><P Class=KRCC>
아름다움은 죄…
<Sync Start=372703><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=373281><P Class=KRCC>
이 얼마나 향기로운 파르팜!
<Sync Start=375519><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=377474><P Class=KRCC>
드래곤은 모두 코가 좋지<br>
하지만 나한텐 코가 없지!
<Sync Start=382697><P Class=KRCC>
거짓말!!
<Sync Start=384626><P Class=KRCC>
몇 백년 지나도록 어리석은<br>
종족이여, 인간이란 것들은!
<Sync Start=389743><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=390694><P Class=KRCC>
너희들은 물러나도록!
<Sync Start=392177><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=398408><P Class=KRCC>
들린다…
<Sync Start=399690><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=400646><P Class=KRCC>
저 목소리는?!
<Sync Start=401812><P Class=KRCC>
저 녀석은…
<Sync Start=403036><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=404203><P Class=KRCC>
우리들은 알고 있다
<Sync Start=405902><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=407781><P Class=KRCC>
우리들은 저 목소리를 알고 있다
<Sync Start=410185><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=410544><P Class=KRCC>
들린다고, 혼란과 절망의 울부짖음이!
<Sync Start=414571><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=415363><P Class=KRCC>
좋은 소리다
<Sync Start=416859><P Class=KRCC>
비켜, 역겨운 놈
<Sync Start=419302><P Class=KRCC>
역겨운 놈?!
<Sync Start=420471><P Class=KRCC>
이 얼마나 실례인 말을!
<Sync Start=422661><P Class=KRCC>
저 녀석은<br>
오라시온 세이스의 코브라?!
<Sync Start=426337><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=426718><P Class=KRCC>
독의 드래곤 슬레이어가<br>
왜 여기에?
<Sync Start=430362><P Class=KRCC>
것보다 잔뜩 모두를 괴롭힌<br>
저 녀석한테 도움을 받다니…
<Sync Start=435433><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=435820><P Class=KRCC>
무슨 마음의 변화?
<Sync Start=437708><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=438439><P Class=KRCC>
혹시 내 색기작전에 걸린 건가?
<Sync Start=443082><P Class=KRCC>
잘 봐, 잘생긴 코브라 짱…
<Sync Start=446105><P Class=KRCC>
쫑알쫑알 시끄럽다고!
<Sync Start=448774><P Class=KRCC>
네놈들도 덤으로 정리해줄까?
<Sync Start=452184><P Class=KRCC>
역시 예민하군…
<Sync Start=453939><P Class=KRCC>
무서워~
<Sync Start=455431><P Class=KRCC>
맨, 근데 신경 쓰이는군
<Sync Start=458914><P Class=KRCC>
그는 독방의 안에<br>
있으리라고 생각하는데…
<Sync Start=462058><P Class=KRCC>
나 참, 우리들이<br>
제랄의 부탁을 들어준다니
<Sync Start=466868><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=467399><P Class=KRCC>
해고로 끝나면 좋을 텐데
<Sync Start=469368><P Class=KRCC>
후의 걱정을 하는 건 그 후<br>
미래를 만들고 나서다!
<Sync Start=473993><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=474941><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=475401><P Class=KRCC>
가자, 우리들도!
<Sync Start=477742><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=478457><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=480860><P Class=KRCC>
실수로 죽지 말라고, 드란발트
<Sync Start=484674><P Class=KRCC>
너야말로 조심하라고, 라할
<Sync Start=487934><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=490184><P Class=KRCC>
무슨 울부짖음인지<br>
들어주기 힘든 소리군
<Sync Start=494502><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=495903><P Class=KRCC>
지금 목소리, 에릭?
<Sync Start=498757><P Class=KRCC>
설마…
<Sync Start=499945><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=500705><P Class=KRCC>
좀더 고지대로 이동해주세요!
<Sync Start=503690><P Class=KRCC>
좀 쉬면 산을 넘을거에요!
<Sync Start=507094><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=510535><P Class=KRCC>
에릭이 있는 거네…
<Sync Start=512282><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=513128><P Class=KRCC>
에릭도 싸우고 있어!
<Sync Start=515514><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=517038><P Class=KRCC>
모두 싸우고 있어
<Sync Start=519325><P Class=KRCC>
모두의 힘을 합치면<br>
불가능 일 따위 없어!
<Sync Start=523768><P Class=KRCC>
너희들은 아직 드래곤의<br>
힘의 무서움을 몰라
<Sync Start=528345><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=531959><P Class=KRCC>
그럼, 어느 녀석부터 먹어줄까?
<Sync Start=535796><P Class=KRCC>
어디 보자…
<Sync Start=537438><P Class=KRCC>
오! 젊은 누님도 맛있어 보이네
<Sync Start=541658><P Class=KRCC>
음, 고양이도 때론 좋겠지
<Sync Start=544784><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=547767><P Class=KRCC>
뭐냐? 우락부락한 것들도 있구만
<Sync Start=550236><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=551170><P Class=KRCC>
지르코니스, 우리들이랑 이야기한<br>
거 기억하지 못하는 거야?
<Sync Start=556109><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=557597><P Class=KRCC>
귀여운 아가씨군, 너부터 먹어줄까?
<Sync Start=562566><P Class=KRCC>
소용없어, 웬디
<Sync Start=564639><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=565296><P Class=KRCC>
우리가 얘기한 지르코니스는<br>
오래 전에 죽은 지르코니스의 망령…
<Sync Start=571046><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=571574><P Class=KRCC>
하지만…
<Sync Start=572605><P Class=KRCC>
나츠의 목소리 들었잖아?
<Sync Start=574988><P Class=KRCC>
드래곤을 쓰러트리는 건<br>
드래곤 슬레이어 뿐!
<Sync Start=578685><P Class=KRCC>
지금 이 장소에 있는<br>
드래곤 슬레이어는 너 뿐이라고!
<Sync Start=582647><P Class=KRCC>
착실하게 하렴!
<Sync Start=583997><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=587167><P Class=KRCC>
정했다! 전원 한번에 먹어주지
<Sync Start=591205><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=592254><P Class=KRCC>
잠!
<Sync Start=593118><P Class=KRCC>
안돼! 모두들, 대피해주세요!
<Sync Start=596449><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=596900><P Class=KRCC>
대좌, 공주를 빨리<br>
안전한 곳으로!
<Sync Start=599956><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=600400><P Class=KRCC>
자아, 공주님 이쪽으로
<Sync Start=602600><P Class=KRCC>
하지만 전…
<Sync Start=603904><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=620619><P Class=KRCC>
너무해…!
<Sync Start=621836><P Class=KRCC>
말하는 거랑 하는 짓이<br>
다르지 않은가?!
<Sync Start=624929><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=630167><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=631058><P Class=KRCC>
이건 안됩니다!
<Sync Start=632627><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=639106><P Class=KRCC>
너무해!
<Sync Start=640143><P Class=KRCC>
안돼, 구역질…
<Sync Start=641859><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=642147><P Class=KRCC>
인간은 맛있지만 옷은 맛없다
<Sync Start=645637><P Class=KRCC>
그래서 없애줬다고
<Sync Start=648472><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=649145><P Class=KRCC>
갑옷이!
<Sync Start=649992><P Class=KRCC>
부끄러워!
<Sync Start=650842><P Class=KRCC>
엄마!
<Sync Start=651567><P Class=KRCC>
보, 보지마!
<Sync Start=652626><P Class=KRCC>
보지 말아줘!
<Sync Start=654187><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=654482><P Class=KRCC>
이런 심한 광경… 처음 봐…
<Sync Start=657825><P Class=KRCC>
공주님, 괜찮으신가요?
<Sync Start=659574><P Class=KRCC>
ㄴ, 네…
<Sync Start=660723><P Class=KRCC>
무, 무슨 이리 파렴치한!
<Sync Start=663212><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=664270><P Class=KRCC>
대신!
<Sync Start=665602><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=666150><P Class=KRCC>
퇴각이다!
<Sync Start=667082><P Class=KRCC>
알몸으론 싸울 수 없어!
<Sync Start=668615><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=670352><P Class=KRCC>
잘 생각해보니 남자는 맛없었지
<Sync Start=674130><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=675153><P Class=KRCC>
여자다, 난 여자를 먹지
<Sync Start=678261><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=679695><P Class=KRCC>
공주님은 못 먹는다!
<Sync Start=681210><P Class=KRCC>
남자니까!
<Sync Start=682368><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=682910><P Class=KRCC>
아니, 하지만 공주님이라고
<Sync Start=684619><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=685331><P Class=KRCC>
지금 거 마법인가요?
<Sync Start=687716><P Class=KRCC>
그렇다, 드래곤은<br>
모두 마법을 쓸 수 있지
<Sync Start=691995><P Class=KRCC>
뭐냐고, 옷을 지우는 마법이라니?!
<Sync Start=694797><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=696681><P Class=KRCC>
잠…!
<Sync Start=697301><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=702549><P Class=KRCC>
알몸?!
<Sync Start=704064><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=708198><P Class=KRCC>
나도 마법을 쓰지
<Sync Start=710448><P Class=KRCC>
그래, 인감의 존엄을<br>
뺏는 종류를 말이야
<Sync Start=715531><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=718476><P Class=KRCC>
제가 쓰는 마법은 당신을<br>
쓰러트리는 마법입니다!
<Sync Start=722772><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=725815><P Class=KRCC>
<font color="#FF0000">Subtitle by 라꿍네스구하</font><BR>
오타 오역은 여기로<BR>
http://fate7902.blog.me/
<Sync Start=731538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=732668><P Class=KRCC>
제가 쓰는 마법은 당신을<br>
쓰러트리는 마법입니다!
<Sync Start=736437><P Class=KRCC>
날 쓰러트리는 마법이라고?
<Sync Start=739381><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=739778><P Class=KRCC>
그것보다 옷!
<Sync Start=741553><P Class=KRCC>
잠깐, 옷 좀!!
<Sync Start=743314><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=747656><P Class=KRCC>
시, 싫어!! 하다못해 옷은…!!!
<Sync Start=750892><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=753534><P Class=KRCC>
-루시 씨!<br>
-루시 씨!
<Sync Start=754885><P Class=KRCC>
꽤 맛있어 보이군, 킁카킁카
<Sync Start=758460><P Class=KRCC>
맡지마!
<Sync Start=759789><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=761067><P Class=KRCC>
씹는 맛 좋아 보이네
<Sync Start=763266><P Class=KRCC>
그만둬~!
<Sync Start=765993><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=768290><P Class=KRCC>
이런? 화났니, 아가씨?
<Sync Start=771449><P Class=KRCC>
놔주라고!
<Sync Start=773597><P Class=KRCC>
내가 이 계집을 먹기 전에<br>
날 쓰러트릴 수 있을까나?
<Sync Start=778425><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=780239><P Class=KRCC>
암즈! 버니어! 인챈트!
<Sync Start=783257><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=788369><P Class=KRCC>
쓰러트립니다!
<Sync Start=789562><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=791936><P Class=KRCC>
그런 말을 하다니… 건방지구나!!
<Sync Start=796108><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=805062><P Class=KRCC>
어쩐지 항상 있던 패턴…
<Sync Start=807332><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=808478><P Class=KRCC>
루시 씨!
<Sync Start=809673><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=813146><P Class=KRCC>
하늘도 못나는 인간이<br>
여기까지 올 수 있을까나?
<Sync Start=816762><P Class=KRCC>
추, 추워!
<Sync Start=818135><P Class=KRCC>
상공이니까 말이야
<Sync Start=820036><P Class=KRCC>
추위로 몸이 식으면 더 맛있지
<Sync Start=823334><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=826556><P Class=KRCC>
싫어!!
<Sync Start=828250><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=831773><P Class=KRCC>
안 먹힌다!
<Sync Start=833050><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=833408><P Class=KRCC>
웬디, 지금이야!
<Sync Start=835032><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=835993><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=836643><P Class=KRCC>
천룡의 포효!
<Sync Start=840324><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=846190><P Class=KRCC>
봐봐, 웬디!
<Sync Start=847612><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=848394><P Class=KRCC>
효과 있어!
<Sync Start=849565><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=850560><P Class=KRCC>
네놈…!
<Sync Start=852371><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=853672><P Class=KRCC>
루시 님!
<Sync Start=854999><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=856171><P Class=KRCC>
루시는 나한테 맡겨!!
<Sync Start=858610><P Class=KRCC>
부탁해!
<Sync Start=859621><P Class=KRCC>
부탁해, 해피!
<Sync Start=861911><P Class=KRCC>
우리들은 지르코니어스를!
<Sync Start=864591><P Class=KRCC>
그러네!
<Sync Start=865892><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=866759><P Class=KRCC>
기어오르지 말라고, 말하는 식량들
<Sync Start=870413><P Class=KRCC>
순식간 먹어주지!
<Sync Start=872389><P Class=KRCC>
서포트 할게, 웬디!
<Sync Start=874695><P Class=KRCC>
잘 부탁 드려요!
<Sync Start=876551><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=880712><P Class=KRCC>
베도베도 나오는군<br>
전혀 줄지 않는군
<Sync Start=884627><P Class=KRCC>
어이, 엘자!
<Sync Start=886244><P Class=KRCC>
카나도 말했잖아! 쉬라고!!
<Sync Start=889079><P Class=KRCC>
그래! 여기는 우리들이<br>
어떻게든 할 테니까!
<Sync Start=892992><P Class=KRCC>
걱정할 필요 없어, 괜찮아
<Sync Start=896103><P Class=KRCC>
문제없어!
<Sync Start=897194><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=906733><P Class=KRCC>
소용없다, 몇 번을<br>
하더라도 변함없다
<Sync Start=910633><P Class=KRCC>
7년의 차는 메울 수 없다
<Sync Start=912895><P Class=KRCC>
난 대마투연무 때보다 강해졌다
<Sync Start=917178><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=917644><P Class=KRCC>
이 자식…
<Sync Start=919799><P Class=KRCC>
미래의 루시하고의 약속이다
<Sync Start=922415><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=922663><P Class=KRCC>
지고 있을 수 있을까 보냐?!
<Sync Start=924540><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=925473><P Class=KRCC>
역시 아직 일어서는 건가?
<Sync Start=927470><P Class=KRCC>
미래의 절망을 보고<br>
여기서 죽어라
<Sync Start=930763><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=932670><P Class=KRCC>
나츠!!
<Sync Start=935448><P Class=KRCC>
루시?
<Sync Start=936342><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=937049><P Class=KRCC>
도와줘!!
<Sync Start=938927><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=943334><P Class=KRCC>
기다려!!
<Sync Start=945240><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=953809><P Class=KRCC>
왜 알몸인 건데, 너?!!
<Sync Start=956573><P Class=KRCC>
싫어!!
<Sync Start=957857><P Class=KRCC>
바보, 날뛰지마!!
<Sync Start=959875><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=960574><P Class=KRCC>
하지만!!
<Sync Start=961713><P Class=KRCC>
하지만이 아니…!
<Sync Start=963295><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=969027><P Class=KRCC>
싫어…
<Sync Start=970605><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=977566><P Class=KRCC>
여러모로 너무해…
<Sync Start=978737><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=981257><P Class=KRCC>
아직 어질어질해…
<Sync Start=982897><P Class=KRCC>
죽는 줄 알았어…
<Sync Start=984635><P Class=KRCC>
너 말야!
<Sync Start=985895><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=986713><P Class=KRCC>
알몸으로 하늘 나는 녀석이 있냐?
<Sync Start=988861><P Class=KRCC>
싫어, 보지마!
<Sync Start=991845><P Class=KRCC>
어쩔 수 없구만, 가려줄게
<Sync Start=994831><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=998040><P Class=KRCC>
보통 자신의 눈을 감는다고!
<Sync Start=1000583><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1001027><P Class=KRCC>
오오, 최근 애들은 조숙하군요
<Sync Start=1004998><P Class=KRCC>
여, 해피!
<Sync Start=1006973><P Class=KRCC>
보라고, 루시가 변태가 돼버렸어!
<Sync Start=1010284><P Class=KRCC>
안됐어!
<Sync Start=1011535><P Class=KRCC>
드래곤한테 당했다고, 드래곤한테!
<Sync Start=1014589><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1014964><P Class=KRCC>
자 이거, 열쇠야
<Sync Start=1016944><P Class=KRCC>
고마워, 해피!
<Sync Start=1018567><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1020264><P Class=KRCC>
나츠?
<Sync Start=1021127><P Class=KRCC>
더 보고 싶었다던가?
<Sync Start=1022864><P Class=KRCC>
잠만!
<Sync Start=1024103><P Class=KRCC>
아니라고
<Sync Start=1025602><P Class=KRCC>
저기저기, 저 로그한테<br>
나츠도 대항할 수 없는 거야?
<Sync Start=1029585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1029972><P Class=KRCC>
그렇지 않아!
<Sync Start=1031645><P Class=KRCC>
저런 녀석…
<Sync Start=1033256><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1035429><P Class=KRCC>
아니, 솔직 강하네, 저 녀석…
<Sync Start=1039654><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1040395><P Class=KRCC>
게다가 타고 있는<br>
드래곤이 꽤 성가셔
<Sync Start=1044682><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1046445><P Class=KRCC>
나츠…
<Sync Start=1047845><P Class=KRCC>
드래곤은 모두<br>
저렇게 난폭한 거야?
<Sync Start=1051398><P Class=KRCC>
불 녀석이라던가<br>
바위 녀석이라던가…
<Sync Start=1054523><P Class=KRCC>
지르코니스마저 있어…
<Sync Start=1056431><P Class=KRCC>
나 자칫 먹힐뻔했어
<Sync Start=1059921><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1061124><P Class=KRCC>
먹힌다… 인가?
<Sync Start=1063469><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1067774><P Class=KRCC>
뭐, 뭐야?
<Sync Start=1069500><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1071037><P Class=KRCC>
그거야!
<Sync Start=1072154><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1072622><P Class=KRCC>
좋은 거 떠올랐어!
<Sync Start=1074487><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1075186><P Class=KRCC>
찾았어, 저 녀석한테 이길 방법!
<Sync Start=1077806><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1078424><P Class=KRCC>
이봐!!
<Sync Start=1079380><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1083546><P Class=KRCC>
젠장!!
<Sync Start=1084628><P Class=KRCC>
끝이 없어!
<Sync Start=1085540><P Class=KRCC>
점점 늘어나고 있어!
<Sync Start=1087361><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1090426><P Class=KRCC>
대마투연무에서는<br>
설마 하던 예선경기에 탈락
<Sync Start=1094819><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1095081><P Class=KRCC>
하지만 드디어 활약할<br>
장면이 찾아왔다, 찌!
<Sync Start=1099573><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1103429><P Class=KRCC>
데찌, 데찌!
<Sync Start=1104381><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1109285><P Class=KRCC>
좀 하네, 누님!
<Sync Start=1111520><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1111947><P Class=KRCC>
기억해둬, 데찌!
<Sync Start=1113858><P Class=KRCC>
트와일라잇 오거 소속 얼음과 불의<br>
아이돌 마타 진저 짱, 데찌!
<Sync Start=1120083><P Class=KRCC>
트와일라잇 오거…
<Sync Start=1122252><P Class=KRCC>
저 녀석들도 싸우고 있는 건가?
<Sync Start=1124206><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1127164><P Class=KRCC>
멍하니 있지마, 로메오!
<Sync Start=1128588><P Class=KRCC>
사나이잖아?!
<Sync Start=1129879><P Class=KRCC>
으, 응!
<Sync Start=1131390><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1135969><P Class=KRCC>
철룡곤!
<Sync Start=1137120><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1138840><P Class=KRCC>
제길! 단단한 녀석이구만!
<Sync Start=1141461><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1151489><P Class=KRCC>
<font color="#808080">젠장… 모두랑 떨어진 건가…?</font>
<Sync Start=1154532><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1157574><P Class=KRCC>
<font color="#808080">발이… 안 움직여…</font>
<Sync Start=1160038><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1161733><P Class=KRCC>
<font color="#808080">역시 무리였던 건가…</font>
<Sync Start=1164390><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나 참…</FONT>
<Sync Start=1165651><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1166188><P Class=KRCC>
어이, 엘자! 카나도 말했잖아 쉬라고!
<Sync Start=1170427><P Class=KRCC>
걱정은 필요 없어, 괜찮아
<Sync Start=1173446><P Class=KRCC>
문제없어!
<Sync Start=1174616><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1175189><P Class=KRCC>
<font color="#808080">약함마저 보이지<br>
못하는 건가, 난…</FONT>
<Sync Start=1178216><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1179441><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그런 거 강함 따위가<br>
아니라고 알고 있는데…</FONT>
<Sync Start=1183297><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1186852><P Class=KRCC>
<font color="#808080">여기까지인가…?</FONT>
<Sync Start=1188050><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1203565><P Class=KRCC>
그 상태라면 일어서는 것도<br>
고작인 게 아닌가?
<Sync Start=1207278><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1208035><P Class=KRCC>
쓸데없는 짓일지도 모르겠지만…
<Sync Start=1210393><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1210961><P Class=KRCC>
손을 빌려줄까?
<Sync Start=1212633><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1215578><P Class=KRCC>
미안하군…
<Sync Start=1216600><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1228846><P Class=KRCC>
밀리아나!
<Sync Start=1230110><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1234598><P Class=KRCC>
그 모습 그라비아<br>
촬영인가요, 공주님?
<Sync Start=1238365><P Class=KRCC>
그게 아니라 긴급 사태라고!
<Sync Start=1240991><P Class=KRCC>
뭔가 옷 준비 가능해?
<Sync Start=1242834><P Class=KRCC>
매력적입니다
<Sync Start=1244893><P Class=KRCC>
옷 따위 필요 없잖아?
<Sync Start=1247336><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=1248300><P Class=KRCC>
그러니까, 전투 중인데요…
<Sync Start=1250945><P Class=KRCC>
그러면 이건 어떤가요?
<Sync Start=1253905><P Class=KRCC>
정령계의 트랜드입니다
<Sync Start=1256140><P Class=KRCC>
오빠도 울면서 기뻐하는<br>
하나뿐인 거에요
<Sync Start=1259536><P Class=KRCC>
뭐든 상관없어, 이런 상황에…
<Sync Start=1261882><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1262643><P Class=KRCC>
루시! 더 이상 기다릴 수 없어
<Sync Start=1265090><P Class=KRCC>
먼저 갈게!
<Sync Start=1266416><P Class=KRCC>
바로 갈아입을 테니까, 기다려!
<Sync Start=1269258><P Class=KRCC>
안 된다고, 나츠!
<Sync Start=1271197><P Class=KRCC>
여자애의 쇼핑과<br>
옷 갈아입기는 시간이 걸리니까
<Sync Start=1275867><P Class=KRCC>
안다고!
<Sync Start=1277737><P Class=KRCC>
그럼, 나중에 봐!
<Sync Start=1279152><P Class=KRCC>
아, 정말!
<Sync Start=1280663><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1280919><P Class=KRCC>
다녀오세요
<Sync Start=1282658><P Class=KRCC>
뭐야, 이 옷?
<Sync Start=1284640><P Class=KRCC>
입는 거 번거로워!
<Sync Start=1286527><P Class=KRCC>
전투 중이라고 들어서<br>
그럴듯해 보이는 것을
<Sync Start=1290807><P Class=KRCC>
마이 페이스잖아!
<Sync Start=1292816><P Class=KRCC>
황공합니다
<Sync Start=1293993><P Class=KRCC>
정말 잘 될까?
<Sync Start=1296129><P Class=KRCC>
맡겨둬!
<Sync Start=1297741><P Class=KRCC>
어떻게든 될 꺼야!
<Sync Start=1298878><P Class=KRCC>
어떻게든 라니?!
<Sync Start=1300227><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1300878><P Class=KRCC>
정말… 말도 안 되는<br>
작전을 떠올렸다니까…
<Sync Start=1304969><P Class=KRCC>
벌인가요?
<Sync Start=1306329><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1306675><P Class=KRCC>
하지만 어떻게든 해줄 거라고<br>
기대해버리네, 나츠는
<Sync Start=1311683><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1312211><P Class=KRCC>
알몸으로 장난친 사이니까요
<Sync Start=1314470><P Class=KRCC>
아니야!
<Sync Start=1315789><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1317019><P Class=KRCC>
얼레?
<Sync Start=1317996><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1319762><P Class=KRCC>
내 메모장 왜 이런 곳에?
<Sync Start=1323233><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1324235><P Class=KRCC>
버렸다는 건 어지간히 부끄러운<br>
공주님의 비밀이 적혀있는 거네요
<Sync Start=1330417><P Class=KRCC>
아니라고!
<Sync Start=1332265><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1332604><P Class=KRCC>
근데 이상하네… 왜 여기에?
<Sync Start=1335628><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1336650><P Class=KRCC>
아니… 이거…
<Sync Start=1338544><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1340132><P Class=KRCC>
미래의 나의 메모장?!
<Sync Start=1341822><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1344915><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>月に揺れている 僕たちの未来図に</font><br>
<font color=#FFFF00>달에 흔들리고 있는 우리의 미래도에</font>
<Sync Start=1353744><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>いつか叶えてく 明日を描くよ</font><br>
<font color=#FFFF00>언젠가 이룰 내일을 그려요</font>
<Sync Start=1360920><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1361535><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>失くせない 願いを刻んで</font><br>
<font color=#FFFF00>잃어버리지 않을 소원을 새겨</font>
<Sync Start=1365778><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>涙の数が誰かの傷を包むなら</font><br>
<font color=#FFFF00>눈물의 수가 누군가의 상처를 감춘다면</font>
<Sync Start=1374688><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>なにもこわくない 何度も信じよう</font><br>
<font color=#FFFF00>아무것도 무섭지 않아 몇 번이라도 믿을게</font>
<Sync Start=1384087><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1385647><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>果てない空に 両手ひろげて</font><br>
<font color=#FFFF00>끝없는 하늘에 양손 펼치며</font>
<Sync Start=1392203><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>泣かないように 月を見上げてみる</font><br>
<font color=#FFFF00>울지 않도록 달을 올려다 볼게</font>
<Sync Start=1397915><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>悲しみも ヒカリ呼ぶなら</font><br>
<font color=#FFFF00>슬퍼도 빛을 부른다면</font>
<Sync Start=1403717><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>戻れないとしても かまわない</font><br>
<font color=#FFFF00>돌아갈 수 없다 해도 상관없어</font>
<Sync Start=1407887><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>輝いた夢が 探す未来に</font><br>
<font color=#FFFF00>빛나는 꿈이 찾는 미래에</font>
<Sync Start=1414864><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>かけがえのない想い 続いてるから</font><br>
<font color=#FFFF00>둘도 없는 마음이 이어지고 있으니까
<Sync Start=1420534><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>どこまでも 歩いて行くんだ</font><br>
<font color=#FFFF00>어디까지라도 걸어갈 거야</font>
<Sync Start=1426426><P Class=KRCC>
<font color=#FF8000>ただひとつ 心の鍵を 握りしめて</font><br>
<font color=#FFFF00>그저 마음의 열쇠를 쥐고서</font>
<Sync Start=1434169><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1435746><P Class=KRCC>
나츠, 미래 로그한테<br>
이길 방법이라니 뭐야?
<Sync Start=1439381><P Class=KRCC>
그건 지켜보는 즐거움이다!
<Sync Start=1440957><P Class=KRCC>
그런 말 하고
<Sync Start=1442449><P Class=KRCC>
언제나처럼 아무것도 생각하고<br>
있지 않은 거 아니야?
<Sync Start=1445491><P Class=KRCC>
언제나처럼 이라니!
<Sync Start=1446600><P Class=KRCC>
그런 식으로 생각했던 거야?!
<Sync Start=1448115><P Class=KRCC>
나츠가 한번이라도<br>
제대로 생각한적 있어?
<Sync Start=1451310><P Class=KRCC>
나, 나도 한 번<br>
정도는 있을 거야…
<Sync Start=1454658><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1455511><P Class=KRCC>
다음회<br>
사람과 사람, 용과 용, 사람과 용
<Sync Start=1459258><P Class=KRCC>
이번에는 제대로 생각했다고!
<Sync Start=1461242><P Class=KRCC>
정말로?
<Sync Start=1463504><P Class=KRCC>
&nbsp;

</BODY>
</SAMI>
