<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>  IS(인피니트 스트라토스) 2    번역&싱크 : 여니☆  (yeonistar.wo.tc)  </TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=20820><P Class=KRCC>
음..
<SYNC Start=22857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23721><P Class=KRCC>
이쪽이려나
<SYNC Start=25336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=34328><P Class=KRCC>
이런 곳도 있구나
<SYNC Start=36681><P Class=KRCC>
IS학원, 정말 넓네
<SYNC Start=40056><P Class=KRCC>
「C지점에서 타깃 확인」
<SYNC Start=42856><P Class=KRCC>
「작전대로 그쪽으로 향했어」
<SYNC Start=44712><P Class=KRCC>
「라져, 이쪽은 전원 스탠바이 OK」
<SYNC Start=46733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=47337><P Class=KRCC>
음, 여긴가?
<SYNC Start=50552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=56100><P Class=KRCC>
야마다 선생님
<SYNC Start=58292><P Class=KRCC>
부탁하신 자료 가져왔어요
<SYNC Start=61856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=63476><P Class=KRCC>
어라?
<SYNC Start=64668><P Class=KRCC>
방, 잘못 찾아왔나?
<SYNC Start=66956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=77229><P Class=KRCC>
누구냐!
<SYNC Start=78389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=82393><P Class=KRCC>
너희들, 뭐야!
<SYNC Start=84681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=96079><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">きっと逢えるよ</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">분명 만날 수 있을 거야</font>
<SYNC Start=98755><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">笑顔となみだを抱いて</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">미소와 눈물을 머금고</font>
<SYNC Start=102176><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">君と一緖に…</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">너와 함께…</font>
<SYNC Start=107073><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=108057><P Class=KRCC>
~ <font color=48d1cc>True Blue Traveler</font> ~<BR><font color=ff69b4>vocal.</font> 쿠리바야시 미나미
<SYNC Start=118104><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=119141><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">明日の空は 何色にかわるかな</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">내일 하늘은 어떤 색깔로 바뀔까</font>
<SYNC Start=124513><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">自分の力で 輝かせてゆこう</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">우리의 힘으로 밝게 빛내가자</font>
<SYNC Start=130412><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">知らないこと だからドキドキするね…☆</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">모르는 것이기에 두근두근거려…☆</font>
<SYNC Start=135861><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">試したい, もっと…</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">더욱 시험해보고 싶어…</font>
<SYNC Start=138141><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">限界は 決めなくていい</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">한계는 짓지 않아도 돼</font>
<SYNC Start=142270><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">きづいて…</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">깨달아줘…</font>
<SYNC Start=143801><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">風のこえがおしえる</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">바람 소리가 알려주잖아</font>
<SYNC Start=147252><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">進もう, 次の物語へと…</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">다음 이야기로 나아가자…</font>
<SYNC Start=152889><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">羽ばたいて 負けそうでも逃げたりしない</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">날개짓하며, 질 것 같아도 도망치지 않아</font>
<SYNC Start=158609><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">君と刻む時を 信じてゆこう</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">함께 새기는 이 한 때를 믿으며 가자</font>
<SYNC Start=164200><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">光まで…</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">빛까지…</font>
<SYNC Start=166489><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">笑顔となみだを抱いて</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">미소와 눈물을 머금고</font>
<SYNC Start=169909><P Class=KRCC>
<font face="HY바다L" color="afeeee">大切な人守るために, つよくなれ…!!</font><BR><font face="HY바다L" color="CBFF75">소중한 사람을 지키기 위해, 강해져라…!!</font>
<SYNC Start=177044><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=182517><P Class=KRCC>
<font color=48d1cc>IS(인피니트 스트라토스) 2</font><BR>번역&싱크 : <font color=ffc0cb>여니☆</font> (yeonistar.wo.tc)
<SYNC Start=185851><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=186858><P Class=KRCC>
「러블리 스타일」
<SYNC Start=190647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=200862><P Class=KRCC>
뭐지?
<SYNC Start=202054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=204830><P Class=KRCC>
「소녀」
<SYNC Start=206302><P Class=KRCC>
「전투」
<SYNC Start=207928><P Class=KRCC>
「개막」
<SYNC Start=209495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=210143><P Class=KRCC>
금단의 도원향에 어서오세요, 오리무라 이치카 군
<SYNC Start=214831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=215726><P Class=KRCC>
누구냐!
<SYNC Start=216822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=227855><P Class=KRCC>
「오리무라 이치카에게 주는 서비스 대결」
<SYNC Start=229775><P Class=KRCC>
네! 드디어 시작했습니다!
<SYNC Start=232332><P Class=KRCC>
오리무라 이치카에게 주는 서비스 대결!
<SYNC Start=235156><P Class=KRCC>
진행은 저, 야마다 마야!
<SYNC Start=237912><P Class=KRCC>
야, 야마다 선생님?
<SYNC Start=240084><P Class=KRCC>
내용은 각자 자유!
<SYNC Start=242132><P Class=KRCC>
오리무라 군을<BR>가장 즐겁게 해준 사람이 우승이에요!
<SYNC Start=245964><P Class=KRCC>
그럼 바로..
<SYNC Start=247980><P Class=KRCC>
잠시만요!
<SYNC Start=250031><P Class=KRCC>
대체 이게 뭔가요!
<SYNC Start=252648><P Class=KRCC>
이건 비밀 대결이에요
<SYNC Start=256933><P Class=KRCC>
네?
<SYNC Start=258185><P Class=KRCC>
우선 엔트리 넘버 1
<SYNC Start=261036><P Class=KRCC>
시노노노 호우키 양의 등장입니다!
<SYNC Start=263988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=294996><P Class=KRCC>
호, 호우키?
<SYNC Start=296876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304664><P Class=KRCC>
그렇게 빤히 쳐다보지 마라
<SYNC Start=307228><P Class=KRCC>
하지만..
<SYNC Start=310285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311476><P Class=KRCC>
이, 이치카!
<SYNC Start=312632><P Class=KRCC>
무대 위로 올라와라!
<SYNC Start=314388><P Class=KRCC>
대, 대접해주마!
<SYNC Start=316916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=335468><P Class=KRCC>
호우키
<SYNC Start=336839><P Class=KRCC>
그 모습, 대체 뭐야?
<SYNC Start=339555><P Class=KRCC>
이, 이건, 그..
<SYNC Start=342088><P Class=KRCC>
여우 무녀..다
<SYNC Start=345148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346493><P Class=KRCC>
어, 어쩐지 쓰다듬어주고 싶네
<SYNC Start=351388><P Class=KRCC>
너, 너무 쳐다보지 마라
<SYNC Start=356004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361353><P Class=KRCC>
미, 미안
<SYNC Start=363611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=365502><P Class=KRCC>
차, 마시겠나?
<SYNC Start=367508><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=368831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375436><P Class=KRCC>
응, 맛있네
<SYNC Start=377337><P Class=KRCC>
그, 그러냐?
<SYNC Start=379293><P Class=KRCC>
한 잔 더 하겠나?
<SYNC Start=380505><P Class=KRCC>
응, 땡큐
<SYNC Start=382244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=392557><P Class=KRCC>
아뜨!
<SYNC Start=393329><P Class=KRCC>
미, 미안하다
<SYNC Start=395341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=397709><P Class=KRCC>
괜찮나?
<SYNC Start=399417><P Class=KRCC>
아니, 이 정도는..
<SYNC Start=402356><P Class=KRCC>
미안..
<SYNC Start=403797><P Class=KRCC>
긴장해버려서
<SYNC Start=406501><P Class=KRCC>
이런 꼴은 처음이라
<SYNC Start=409404><P Class=KRCC>
그게, 부끄러워서..
<SYNC Start=413717><P Class=KRCC>
화상 안 입었나?
<SYNC Start=415925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=420244><P Class=KRCC>
아, 응..
<SYNC Start=424289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=434147><P Class=KRCC>
네! 시간 종료입니다!
<SYNC Start=437322><P Class=KRCC>
뭐, 뭐라고?
<SYNC Start=438778><P Class=KRCC>
너무 빠른 것 아닌가?
<SYNC Start=440179><P Class=KRCC>
죄송해요
<SYNC Start=441259><P Class=KRCC>
다음이 있으니까요
<SYNC Start=443494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=444757><P Class=KRCC>
미, 미안했다
<SYNC Start=446709><P Class=KRCC>
아니, 괜찮아
<SYNC Start=448901><P Class=KRCC>
그렇게나 뜨겁지도 않았고
<SYNC Start=451101><P Class=KRCC>
그보다..
<SYNC Start=452573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=453294><P Class=KRCC>
잠시 만져봐도 될까?
<SYNC Start=455365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=456238><P Class=KRCC>
뭐, 뭘?
<SYNC Start=458324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=459653><P Class=KRCC>
헤에~
<SYNC Start=461661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=464621><P Class=KRCC>
조, 조금 더 시간을 줘도 되지 않느냐!
<SYNC Start=467205><P Class=KRCC>
모처럼..
<SYNC Start=468145><P Class=KRCC>
으아, 놔라!
<SYNC Start=470217><P Class=KRCC>
뭐지?
<SYNC Start=471479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=474071><P Class=KRCC>
세, 세실리아?
<SYNC Start=476151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=477767><P Class=KRCC>
이치카 씨~
<SYNC Start=479027><P Class=KRCC>
저의 일류 서비스에 푹 빠져보세요
<SYNC Start=483248><P Class=KRCC>
저기, 이건 대체 무슨..
<SYNC Start=487075><P Class=KRCC>
아직 비밀이예요
<SYNC Start=489505><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=492805><P Class=KRCC>
이치카 씨와 당구를 하려 해요
<SYNC Start=497153><P Class=KRCC>
당구인가..
<SYNC Start=498566><P Class=KRCC>
해본 적 없네
<SYNC Start=501118><P Class=KRCC>
제가 알려드릴게요
<SYNC Start=504295><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=511060><P Class=KRCC>
우선 큐를 이렇게 잡고
<SYNC Start=514720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=527757><P Class=KRCC>
작은 번호 순으로 당구공을 맞추어
<SYNC Start=530972><P Class=KRCC>
포켓에 넣어가는 거예요
<SYNC Start=533461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=551473><P Class=KRCC>
헤에, 잘하네?
<SYNC Start=554839><P Class=KRCC>
그 정도까지는 아니에요
<SYNC Start=556638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557298><P Class=KRCC>
아, 이런!
<SYNC Start=559441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=560277><P Class=KRCC>
이치카 씨 차례에요
<SYNC Start=562450><P Class=KRCC>
저, 저걸 넣으면 되는 거지?
<SYNC Start=566201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=571017><P Class=KRCC>
이치카 씨
<SYNC Start=572473><P Class=KRCC>
그렇게 굳어선 안 돼요
<SYNC Start=575342><P Class=KRCC>
어깨의 힘을 빼고
<SYNC Start=577654><P Class=KRCC>
팔은 이런 식으로
<SYNC Start=579982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=581587><P Class=KRCC>
세실리아, 다, 닿았는데?
<SYNC Start=584959><P Class=KRCC>
이치카 씨, 집중하세요
<SYNC Start=588958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=590358><P Class=KRCC>
지, 집중할 수가 없어
<SYNC Start=593320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=594353><P Class=KRCC>
괜찮아요
<SYNC Start=595729><P Class=KRCC>
제가 말씀드리는 대로 하면..
<SYNC Start=597855><P Class=KRCC>
바, 발칙하다!
<SYNC Start=599822><P Class=KRCC>
시노노노 양, 서면 위험해요
<SYNC Start=603439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=604559><P Class=KRCC>
에잇!
<SYNC Start=605750><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613480><P Class=KRCC>
자~ 시간 종료예요!
<SYNC Start=616410><P Class=KRCC>
역시 이치카 씨, 대단해요!
<SYNC Start=619095><P Class=KRCC>
네가 알려준 덕이야
<SYNC Start=621832><P Class=KRCC>
다음에 또 하자
<SYNC Start=623352><P Class=KRCC>
네!
<SYNC Start=624560><P Class=KRCC>
다음엔 단 둘이서~
<SYNC Start=626792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=627887><P Class=KRCC>
어머?
<SYNC Start=628968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=632803><P Class=KRCC>
아야야..
<SYNC Start=634598><P Class=KRCC>
으와아! 조명 키는 거, 아직 빨라!
<SYNC Start=637705><P Class=KRCC>
정말, 정말
<SYNC Start=638638><P Class=KRCC>
엘리베이터냐
<SYNC Start=640799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645307><P Class=KRCC>
에, 에헤헤
<SYNC Start=647424><P Class=KRCC>
이치카, 즐기고 있어?
<SYNC Start=650384><P Class=KRCC>
너, 너까지?
<SYNC Start=652775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=654447><P Class=KRCC>
그거 무슨 차림이야?
<SYNC Start=657112><P Class=KRCC>
프렌치 푸들이야
<SYNC Start=659135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=667083><P Class=KRCC>
난 네게 주려고 쿠키를 구워왔어
<SYNC Start=670859><P Class=KRCC>
오, 땡큐
<SYNC Start=672664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=680760><P Class=KRCC>
오오! 맛있겠다!
<SYNC Start=682687><P Class=KRCC>
마침 배가 고프던 참이었어
<SYNC Start=684671><P Class=KRCC>
이치카, 먹여줄게
<SYNC Start=687356><P Class=KRCC>
눈 감고 입 벌려
<SYNC Start=689592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691936><P Class=KRCC>
이, 이렇게?
<SYNC Start=694064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705618><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=706538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=740511><P Class=KRCC>
이치카, 혹시
<SYNC Start=743424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=745128><P Class=KRCC>
이, 이쪽이 더 좋아?
<SYNC Start=749581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=757041><P Class=KRCC>
교육적 지도로 드뉴아 양은 강제 종료에요!
<SYNC Start=761341><P Class=KRCC>
<font color=48d1cc>IS(인피니트 스트라토스) 2</font><BR>번역&싱크 : <font color=ffc0cb>여니☆</font> (yeonistar.wo.tc)
<SYNC Start=766245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=775116><P Class=KRCC>
저 바보..
<SYNC Start=776092><P Class=KRCC>
가슴만 쳐다보다니!
<SYNC Start=777920><P Class=KRCC>
어이
<SYNC Start=778713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=781369><P Class=KRCC>
왜!
<SYNC Start=782681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=783938><P Class=KRCC>
등, 잠가주지 않겠나?
<SYNC Start=786073><P Class=KRCC>
손이 닿지 않아
<SYNC Start=787747><P Class=KRCC>
그래그래
<SYNC Start=789896><P Class=KRCC>
정말, 귀도 돌아갔잖아
<SYNC Start=792705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=795057><P Class=KRCC>
좋았어, 장비는 만전이다
<SYNC Start=797689><P Class=KRCC>
그럼 출격!
<SYNC Start=799481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=806425><P Class=KRCC>
정말, 또 왜
<SYNC Start=808905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815544><P Class=KRCC>
검은 토끼 부대의 진가 발휘인 것이다
<SYNC Start=818716><P Class=KRCC>
라우라?
<SYNC Start=819796><P Class=KRCC>
아니, 이 세트는 대체 뭐야
<SYNC Start=822353><P Class=KRCC>
이치카, 다트로 승부다!
<SYNC Start=825341><P Class=KRCC>
그래, 다트는 해본 적 있어
<SYNC Start=828464><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=829797><P Class=KRCC>
무려 호화 경품이 걸려있다
<SYNC Start=832176><P Class=KRCC>
꽝 없이!
<SYNC Start=833881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848628><P Class=KRCC>
식당의 요일별 다른 메뉴 식권, 일주일 분이다!
<SYNC Start=852084><P Class=KRCC>
오오! 굉장히 호화로워!
<SYNC Start=855852><P Class=KRCC>
좋았어, 그럼 나도!
<SYNC Start=858452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=861512><P Class=KRCC>
좋았어!
<SYNC Start=862760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=874318><P Class=KRCC>
「라우라」<BR><I>　</I>
<SYNC Start=876539><P Class=KRCC>
「라우라」<BR>이게 뭐지?
<SYNC Start=878105><P Class=KRCC>
「라우라」<BR>그, 그건..
<SYNC Start=879849><P Class=KRCC>
「라우라」<BR>내 수영복?!
<SYNC Start=881865><P Class=KRCC>
어어어, 어찌된거냐!
<SYNC Start=884381><P Class=KRCC>
예산 때문에 경품의 일부는<BR>당신의 개인물품을 사용했어요
<SYNC Start=890386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896233><P Class=KRCC>
네, 네가 가지고 싶다면야
<SYNC Start=899697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900833><P Class=KRCC>
뭐, 뭐지?
<SYNC Start=901993><P Class=KRCC>
아직 시간은 남아있을 터인데!
<SYNC Start=904137><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=906422><P Class=KRCC>
이치카~
<SYNC Start=908607><P Class=KRCC>
여기 여기!
<SYNC Start=910504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=912480><P Class=KRCC>
잠깐만요!
<SYNC Start=914432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=919721><P Class=KRCC>
냥~
<SYNC Start=921186><P Class=KRCC>
..이랄까
<SYNC Start=922753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=924041><P Class=KRCC>
타, 타테나시 선배까지?!
<SYNC Start=926658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=927522><P Class=KRCC>
그렇게 귀여운 여자아이들을 독차지하다니
<SYNC Start=930842><P Class=KRCC>
남자로 태어난 행복을 만끽화고 있네
<SYNC Start=934761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=935409><P Class=KRCC>
이러지 마세요!
<SYNC Start=936729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=938186><P Class=KRCC>
얘~
<SYNC Start=938979><P Class=KRCC>
네게 소개하고픈 아이가 한 명 더 있는데
<SYNC Start=943459><P Class=KRCC>
네?
<SYNC Start=944579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946427><P Class=KRCC>
조금 얌전한 성격인데
<SYNC Start=950103><P Class=KRCC>
괴~앵장히 귀여운 아이야
<SYNC Start=952743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=958647><P Class=KRCC>
그러니까, 떨어져달라니깐요
<SYNC Start=962939><P Class=KRCC>
부탁이야, 이치카
<SYNC Start=965133><P Class=KRCC>
진지한 얘기
<SYNC Start=966732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970353><P Class=KRCC>
타테나시 선배?
<SYNC Start=972092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=974439><P Class=KRCC>
아, 유감
<SYNC Start=976237><P Class=KRCC>
좋은 분위기였는데
<SYNC Start=978109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=981809><P Class=KRCC>
링?
<SYNC Start=983379><P Class=KRCC>
내 옷 돌려줘!
<SYNC Start=986235><P Class=KRCC>
링, 미안해
<SYNC Start=987636><P Class=KRCC>
즐거워보이길래 나도 하고 싶어져서
<SYNC Start=992804><P Class=KRCC>
하지만 역시, 가슴 언저리가 굉장히 괴롭구나
<SYNC Start=996960><P Class=KRCC>
이, 이!
<SYNC Start=998468><P Class=KRCC>
링, 일단 진정해
<SYNC Start=1001142><P Class=KRCC>
시끄러워!
<SYNC Start=1002413><P Class=KRCC>
애초부터 네가<BR>가슴만 빤히 쳐다보니 내가 방심한 거라고!
<SYNC Start=1006962><P Class=KRCC>
그게 무슨 말이야
<SYNC Start=1008778><P Class=KRCC>
어머, 이치카
<SYNC Start=1010538><P Class=KRCC>
빤히 쳐다봤잖니?
<SYNC Start=1012258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019874><P Class=KRCC>
다트의 과녁이 되고 싶은 모양이군
<SYNC Start=1023338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025989><P Class=KRCC>
잠깐 잠깐
<SYNC Start=1026916><P Class=KRCC>
말로 하자!
<SYNC Start=1028532><P Class=KRCC>
그럼 이치카
<SYNC Start=1030076><P Class=KRCC>
이 뒤는 나중에 하자~
<SYNC Start=1033796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042312><P Class=KRCC>
여러분, 무대로 돌아와주세요
<SYNC Start=1045412><P Class=KRCC>
라스트 이벤트가 남아있어요
<SYNC Start=1047835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049861><P Class=KRCC>
이걸로 전원 아닌가?
<SYNC Start=1052191><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082039><P Class=KRCC>
치, 치후유 누나
<SYNC Start=1085063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086271><P Class=KRCC>
아무 말도 하지 마라
<SYNC Start=1088091><P Class=KRCC>
뭔가 지껄이면 죽이겠다
<SYNC Start=1090763><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=1091695><P Class=KRCC>
입 벌려라
<SYNC Start=1093214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101660><P Class=KRCC>
「오리무라 이치카에게 주는 서비스 대결」
<SYNC Start=1102769><P Class=KRCC>
「오리무라 이치카 생일파티」
<SYNC Start=1109962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111937><P Class=KRCC>
그러고보니, 오늘..
<SYNC Start=1114513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117881><P Class=KRCC>
해피버스데이, 이치카!
<SYNC Start=1121136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123589><P Class=KRCC>
고작해야 생일파티인데
<SYNC Start=1125373><P Class=KRCC>
이렇게 소란스럽게 하지 않아도..
<SYNC Start=1128193><P Class=KRCC>
넌 매년 네 생일을 잊고 있으니까
<SYNC Start=1131989><P Class=KRCC>
모두 함께 놀라게 해주자고 생각해서
<SYNC Start=1135142><P Class=KRCC>
모처럼이니 추억에 남도록 해드리고 싶어서
<SYNC Start=1139282><P Class=KRCC>
'고작해야'가 아니야
<SYNC Start=1140706><P Class=KRCC>
중요한 날이라고!
<SYNC Start=1142715><P Class=KRCC>
그 차림은 내가 제안한 것이다
<SYNC Start=1145140><P Class=KRCC>
상급의 접대라고<BR>독일의 부관에게 들어서 말이다
<SYNC Start=1148900><P Class=KRCC>
그렇구나
<SYNC Start=1150320><P Class=KRCC>
모두 땡큐~
<SYNC Start=1152284><P Class=KRCC>
뭐, 뭐
<SYNC Start=1153444><P Class=KRCC>
네가 즐거웠다면 그걸로 됐다
<SYNC Start=1156182><P Class=KRCC>
조금 창피하긴 했지만, 힘내길 잘했네
<SYNC Start=1159974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162243><P Class=KRCC>
그러네요~
<SYNC Start=1163728><P Class=KRCC>
정말 굉장했어요, 오리무라 선생님
<SYNC Start=1167344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168060><P Class=KRCC>
죄, 죄송해요
<SYNC Start=1170841><P Class=KRCC>
야마다 선생님
<SYNC Start=1172885><P Class=KRCC>
오늘 정말 감사했습니다
<SYNC Start=1175058><P Class=KRCC>
누나도
<SYNC Start=1176730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179026><P Class=KRCC>
그나저나, 용케 누나까지 그런 차림을..
<SYNC Start=1183147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185499><P Class=KRCC>
아, 하지만 생일에 누나랑 함께 있는 거
<SYNC Start=1189267><P Class=KRCC>
굉장히 오랜만일지도!
<SYNC Start=1191202><P Class=KRCC>
어릴 적 이후 처음인가?
<SYNC Start=1192850><P Class=KRCC>
뭐, 그렇지..
<SYNC Start=1196861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1197384><P Class=KRCC>
응? 뭐라 했어?
<SYNC Start=1199405><P Class=KRCC>
아, 아무 말도 안 했다
<SYNC Start=1201884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203507><P Class=KRCC>
그런데 오리무라 군
<SYNC Start=1205219><P Class=KRCC>
오늘, 누가 가장 예뻤나요?
<SYNC Start=1208019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212859><P Class=KRCC>
음..
<SYNC Start=1215123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222187><P Class=KRCC>
음..
<SYNC Start=1224680><P Class=KRCC>
치후유 누나
<SYNC Start=1226505><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=1227848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237032><P Class=KRCC>
어레?
<SYNC Start=1238048><P Class=KRCC>
이치카, 넌 바보의 진수를 보여주는 구나
<SYNC Start=1241957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242942><P Class=KRCC>
이치카!
<SYNC Start=1245814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260682><P Class=KRCC>
아야..
<SYNC Start=1262424><P Class=KRCC>
다들 왜 그렇게 화를 낸 거지?
<SYNC Start=1265489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266608><P Class=KRCC>
하지만 재밌었어
<SYNC Start=1269377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278727><P Class=KRCC>
누구냐!
<SYNC Start=1280239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1287424><P Class=KRCC>
치, 치후유 누나?
<SYNC Start=1290221><P Class=KRCC>
아니, 난 너다
<SYNC Start=1294664><P Class=KRCC>
오리무라 이치카
<SYNC Start=1296488><P Class=KRCC>
뭐, 뭐라고?
<SYNC Start=1298892><P Class=KRCC>
저번엔 신세를 졌군
<SYNC Start=1301424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302409><P Class=KRCC>
너, 혹시 사일런트 제피로스의?
<SYNC Start=1306920><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=1308345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310980><P Class=KRCC>
내 이름은
<SYNC Start=1313812><P Class=KRCC>
오리무라 마도카다
<SYNC Start=1316028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319855><P Class=KRCC>
내가 나로 있기 위하여
<SYNC Start=1322687><P Class=KRCC>
네 목숨을 받아가겠다
<SYNC Start=1325097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333255><P Class=KRCC>
~ <font color=7fff00>BEAUTIFUL SKY</font> ~<BR><font color=ff69b4>CV.</font> 히카사 요코, 유카나, 시모다 아사미<BR>하나자와 카나, 이노우에 마리나
<SYNC Start=1344287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424617><P Class=KRCC>
오늘도 날씨가 좋아서
<SYNC Start=1428545><P Class=KRCC>
빨래가 잘 마르겠어~
<SYNC Start=1432444><P Class=KRCC>
나, 샤를로트 드뉴아의 하루는
<SYNC Start=1435068><P Class=KRCC>
사랑하는 이치카를 위해<BR>계란말이를 만드는 것부터 시작해
<SYNC Start=1440556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441728><P Class=KRCC>
오, 오리무라 선생님?!
<SYNC Start=1444721><P Class=KRCC>
다음화, 인피니트 스트라토스 2
<SYNC Start=1447521><P Class=KRCC>
<ruby>소녀의 긍지<rt><rp>(</rp>더 시크릿 베이스<rp>)</rp></rt></ruby>
<SYNC Start=1450641><P Class=KRCC>
<font color=48d1cc>IS(인피니트 스트라토스) 2</font><BR>번역&싱크 : <font color=ffc0cb>여니☆</font> (yeonistar.wo.tc)
<SYNC Start=1460736><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
