<SAMI>
<HEAD>
<Title> Produced by CCMP produced by CineCaption </Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-top:2pt; margin-bottom:2pt; margin-left:8pt; margin-right:8pt; 
    text-align:center;
    font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif; font-weight:normal; color:white; }
.KRCC { Name:한글; lang:ko-KR; SAMIType:CC;}
.ENCC { Name:영어; lang:en-US; SAMIType:CC;}
#STDPrn { Name:보통;}
#LargePrn { Name:크게; font-size:25pt;}
#SmallPrn { Name:작게; font-size:15pt;}
-->
</Style>
<!--

제  목 : 이 중에 1명, 여동생이 있다 13화 OVA
버  전 : 1.0
배포일 : 년 월 일
동영상 : [DivX] MB
대  본 : 타마
번  역 : 타마
자  막 : 타마
수  정 : 타마

-->
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=0><P Class=KRCC>
<font color=lime>345번째 자막<br><font color=red>타마
<SYNC Start=2000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=12307><P Class=KRCC>
장례식 준비, 꽤 힘드네
<SYNC Start=16277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=18967><P Class=KRCC>
오라버니?
<SYNC Start=20587><P Class=KRCC>
오라버니
<SYNC Start=22463><P Class=KRCC>
오라버니!
<SYNC Start=24285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=24883><P Class=KRCC>
누구야?
<SYNC Start=25733><P Class=KRCC>
어디에 있어?
<SYNC Start=27525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=29353><P Class=KRCC>
오라버니, 이쪽이에요
<SYNC Start=32252><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=41573><P Class=KRCC>
넌, 누구니?
<SYNC Start=44392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=44953><P Class=KRCC>
전…
<SYNC Start=47123><P Class=KRCC>
오라버니의 여동생이에요
<SYNC Start=49951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=54793><P Class=KRCC>
안녕, 오라버니
<SYNC Start=57578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=58965><P Class=KRCC>
<font color=orange>言ったでしょう<br>
<font color=yellow>말했잖아
<SYNC Start=59945><P Class=KRCC>
<font color=orange>抜け駆け禁止なんだけど<br>
<font color=yellow>새치기는 금지지만
<SYNC Start=62175><P Class=KRCC>
<font color=orange>言ったよね<br>
<font color=yellow>말했었지
<SYNC Start=63175><P Class=KRCC>
<font color=orange>好きだもん抑えらんない<br>
<font color=yellow>좋아 하는 건 막을 수 없어
<SYNC Start=65375><P Class=KRCC>
<font color=orange>今すぐに 友好條約破棄して<br>
<font color=yellow>지금 당장 우호조약을 깨고
<SYNC Start=68595><P Class=KRCC>
<font color=orange>Love me Love me<br>
<font color=yellow>Love me Love me
<SYNC Start=69575><P Class=KRCC>
<font color=orange>もっと 私だけ<br>
<font color=yellow>좀 더 나만
<SYNC Start=71886><P Class=KRCC>
<font color=#9FC93C>이 중에 <font color=#F15F5F>1<font color=#9FC93C>명,<br><font color=#F15F5F>여동생<font color=#9FC93C>이 있다!
<br><font color=dodgerblue>싱크&번역<br><font color=red>타마
<SYNC Start=78195><P Class=KRCC>
<font color=orange>この恋に 限りなく<br>
<font color=yellow>이 사랑에 할 수 있을 만큼
<SYNC Start=81415><P Class=KRCC>
<font color=orange>運命を 感じたっちゃった<br>
<font color=yellow>운명을 느껴버렸어
<SYNC Start=84605><P Class=KRCC>
<font color=orange>なのになんで<br>
<font color=yellow>그런데 왜
<SYNC Start=86175><P Class=KRCC>
<font color=orange>矢印が<br>
<font color=yellow>화살표가
<SYNC Start=87635><P Class=KRCC>
<font color=orange>いちにいさんし<br>
<font color=yellow>일 이 삼 사
<SYNC Start=89105><P Class=KRCC>
<font color=orange>嘘ありえない<br>
<font color=yellow>있을 수 없어
<SYNC Start=91025><P Class=KRCC>
<font color=orange>私より 可愛い子<br>
<font color=yellow>나보다 귀여운 애
<SYNC Start=94245><P Class=KRCC>
<font color=orange>映さないで<br>
<font color=yellow>보지 마
<SYNC Start=95475><P Class=KRCC>
<font color=orange>ダメだって瞳をカットカット<br>
<font color=yellow>안 된다고 눈동자를 컷 컷
<SYNC Start=97475><P Class=KRCC>
<font color=orange>火花散って<br>
<font color=yellow>불꽃이 떨어져서
<SYNC Start=99555><P Class=KRCC>
<font color=orange>ごめんなさい<br>
<font color=yellow>미안해요
<SYNC Start=100515><P Class=KRCC>
<font color=orange>Choose me my ダーリン<br>
<font color=yellow>Choose me my 달링
<SYNC Start=103485><P Class=KRCC>
<font color=orange>わかるよ最初から<br>
<font color=yellow>알아요 맨 처음부터
<SYNC Start=106855><P Class=KRCC>
<font color=orange>みんなヒロイン志望<br>
<font color=yellow>모두들 히로인 지망
<SYNC Start=110175><P Class=KRCC>
<font color=orange>最高の最愛の<br>
<font color=yellow>최고로 가장 사랑하는
<SYNC Start=111815><P Class=KRCC>
<font color=orange>たった一人に<br>
<font color=yellow>단 1명이
<SYNC Start=114615><P Class=KRCC>
<font color=orange>なりたいんだ<br>
<font color=yellow>되고 싶어
<SYNC Start=118085><P Class=KRCC>
<font color=orange>優しいだけじゃ困る<br>
<font color=yellow>상냥하기만 하면 곤란해
<SYNC Start=121255><P Class=KRCC>
<font color=orange>ギュッと奪って欲しい<br>
<font color=yellow>확 뺏어 줬으면 해
<SYNC Start=124645><P Class=KRCC>
<font color=orange>事情とか抜きにして<br>
<font color=yellow>사정따윈 빼고
<SYNC Start=127465><P Class=KRCC>
<font color=orange>正直に恋して<br>
<font color=yellow>정직하게 사랑해서
<SYNC Start=130885><P Class=KRCC>
<font color=orange>傷ついたっていい<br>
<font color=yellow>상처 받아도 돼
<SYNC Start=134075><P Class=KRCC>
<font color=orange>あなたに決めたんだ<br>
<font color=yellow>당신으로 정했어
<SYNC Start=136735><P Class=KRCC>
<font color=orange>約束 友情だって大切<br>
<font color=yellow>약속 우정도 중요해
<SYNC Start=139685><P Class=KRCC>
<font color=orange>それなのに<br>
<font color=yellow>그런데도
<SYNC Start=140875><P Class=KRCC>
<font color=orange>非常事態じゃしょうがない<br>
<font color=yellow>비상사태는 어쩔 수 없어
<SYNC Start=143085><P Class=KRCC>
<font color=orange>誰がライバル<br>
<font color=yellow>누가 라이벌
<SYNC Start=144815><P Class=KRCC>
<font color=orange>私を選んで<br>
<font color=yellow>날 선택해줘
<SYNC Start=147686><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=148537><P Class=KRCC>
<font color=#9FC93C>제 13화「오빠ㆍ여동생ㆍ애인」</font>
<SYNC Start=153454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=157897><P Class=KRCC>
아침부터 무슨 일이야?
<SYNC Start=159983><P Class=KRCC>
무슨 일이라니
<SYNC Start=160963><P Class=KRCC>
당연히 깨우러 온 거지
<SYNC Start=163423><P Class=KRCC>
그런데 왜 오라버니야?
<SYNC Start=165693><P Class=KRCC>
남매니까
<SYNC Start=167713><P Class=KRCC>
그거야 그럴지도 모르겠지만
<SYNC Start=170314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=170623><P Class=KRCC>
그렇게 부르니까<br>그날이 생각나 버렸잖아
<SYNC Start=174593><P Class=KRCC>
그날이라니?
<SYNC Start=175893><P Class=KRCC>
그, 아버지 장례식 날
<SYNC Start=178823><P Class=KRCC>
그때 미야비,<br>왜 그렇게 내숭 떤거야?
<SYNC Start=182063><P Class=KRCC>
내숭 떨다니…
<SYNC Start=184253><P Class=KRCC>
그건 아버지가
<SYNC Start=185960><P Class=KRCC>
쇼고 군은 아버지가 사장이니까
<SYNC Start=188480><P Class=KRCC>
예의 없게 하면<br>미움 산다고 해서
<SYNC Start=192140><P Class=KRCC>
그래서
<SYNC Start=193020><P Class=KRCC>
그래서 그렇게 어울리지<br>않는 말투를 했구나
<SYNC Start=196260><P Class=KRCC>
어울리지 않다니?!!
<SYNC Start=198050><P Class=KRCC>
나도 차분하게 하려면!!
<SYNC Start=201261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=201870><P Class=KRCC>
뭔가 탄내 나는데?
<SYNC Start=203400><P Class=KRCC>
아, 아침!
<SYNC Start=205860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214090><P Class=KRCC>
아침…  밥이라…
<SYNC Start=217695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=218370><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다
<SYNC Start=220894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=222170><P Class=KRCC>
잘 먹었습니다…
<SYNC Start=223900><P Class=KRCC>
어라, 벌써 다 먹은 거야?
<SYNC Start=226400><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=227310><P Class=KRCC>
그럼 다음을 갈아 입어야겠네?
<SYNC Start=229476><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=231880><P Class=KRCC>
잠ㄲ, 너 어쩌려고?
<SYNC Start=233076><P Class=KRCC>
가만히 있으라니까!
<SYNC Start=234646><P Class=KRCC>
안 그럼 벗기기 힘들잖아!
<SYNC Start=236886><P Class=KRCC>
안 벗겨도 돼
<SYNC Start=238516><P Class=KRCC>
안 돼, 잠옷으로<br>학교에 갈 생각이야?!
<SYNC Start=241752><P Class=KRCC>
쇼고, 일어나 있나요?
<SYNC Start=244092><P Class=KRCC>
괜찮다면 저랑<br>모닝 슈크림 하죠…?
<SYNC Start=247221><P Class=KRCC>
벗기지 말라고 하잖아!
<SYNC Start=250454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=254821><P Class=KRCC>
뭐, 뭐…!
<SYNC Start=256941><P Class=KRCC>
뭐하시는 거에요!!
<SYNC Start=258851><P Class=KRCC>
그건 당연하잖아
<SYNC Start=260931><P Class=KRCC>
남매 스킨십이야
<SYNC Start=263677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=270941><P Class=KRCC>
어이, 너무 붙지는 마
<SYNC Start=273451><P Class=KRCC>
뭐라는 거야
<SYNC Start=275111><P Class=KRCC>
그때
<SYNC Start=277221><P Class=KRCC>
<font color=gray>용서하고 말고를 떠나서
<SYNC Start=278791><P Class=KRCC>
<font color=gray>우린 남매잖아
<SYNC Start=281392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=284357><P Class=KRCC>
<font color=gray>그렇지
<SYNC Start=286497><P Class=KRCC>
<font color=gray>우린 남매지?
<SYNC Start=289937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290987><P Class=KRCC>
<font color=gray>미야비
<SYNC Start=292629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292787><P Class=KRCC>
<font color=gray>그러니까
<SYNC Start=294227><P Class=KRCC>
<font color=gray>애인 이상의 남매가 되자
<SYNC Start=297125><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297757><P Class=KRCC>
라고 말한 건 쇼고잖아
<SYNC Start=299917><P Class=KRCC>
분명 그렇게는 말 했지만…
<SYNC Start=302237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=315897><P Class=KRCC>
어이, 이제 그만좀 해
<SYNC Start=318649><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318907><P Class=KRCC>
그만하라니까
<SYNC Start=321027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=322702><P Class=KRCC>
<font face=HY견고딕>피야! 피야!!</b></font>
<SYNC Start=324983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=327132><P Class=KRCC>
아침부터 뭐하는 거에요!
<SYNC Start=329442><P Class=KRCC>
그게, 우린 남매인 걸~
<SYNC Start=333198><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=341922><P Class=KRCC>
미카도노랑 칸나기
<SYNC Start=343492><P Class=KRCC>
책상 붙이고 뭐하는 거야?
<SYNC Start=345542><P Class=KRCC>
죄송해요, 제가 가방채 교과서를 놓고 와서
<SYNC Start=350368><P Class=KRCC>
흠, 그렇구만
<SYNC Start=352458><P Class=KRCC>
그럼 어쩔 수 없지
<SYNC Start=353948><P Class=KRCC>
네~
<SYNC Start=354808><P Class=KRCC>
어쩔 수 없어요~
<SYNC Start=356879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=364038><P Class=KRCC>
자, 오늘은 쇼고가 좋아하는<br>달콤한 계란말이랑
<SYNC Start=367937><P Class=KRCC>
닭튀김이에요
<SYNC Start=369617><P Class=KRCC>
오, 맛있어 보이네
<SYNC Start=371987><P Class=KRCC>
그런 빈약한 것보다
<SYNC Start=373777><P Class=KRCC>
제가 실력을 써서<br>만든 도시락을
<SYNC Start=376287><P Class=KRCC>
잠깐, 쿠니타치
<SYNC Start=377617><P Class=KRCC>
빈약하다니 무슨 뜻이에요?!
<SYNC Start=380037><P Class=KRCC>
무슨 의미건 뭐건
<SYNC Start=381717><P Class=KRCC>
본 대로를 말씀드린 건데요?
<SYNC Start=384700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=387827><P Class=KRCC>
자, 스톱
<SYNC Start=389617><P Class=KRCC>
누구 도시락이<br>쇼고한테 어울릴지
<SYNC Start=391833><P Class=KRCC>
동생인 내가 정해줄게
<SYNC Start=394675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=397533><P Class=KRCC>
자, 아앙
<SYNC Start=399946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=402843><P Class=KRCC>
맛있어, 내 취향의 맛이야
<SYNC Start=405433><P Class=KRCC>
자, 그럼 쿠니타치 꺼야
<SYNC Start=407774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=408359><P Class=KRCC>
자, 아앙
<SYNC Start=411059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=411379><P Class=KRCC>
오, 이건 오골계 계란
<SYNC Start=414189><P Class=KRCC>
그걸 궁극의<br>다시 물로 맛을 냈어
<SYNC Start=416941><P Class=KRCC>
쇼고, 다음엔 뭐가 먹고 싶어?
<SYNC Start=419431><P Class=KRCC>
그렇네
<SYNC Start=420891><P Class=KRCC>
역시 튀김이려나?
<SYNC Start=422741><P Class=KRCC>
하지만 <ruby>그쪽 새우 구소쿠니도<rt><font color=gray>구소쿠니:대하를 껍질채 간장양념으로 삶음</font><rt/></ruby> 맛있어보여
<SYNC Start=426237><P Class=KRCC>
참, 그럼 둘 다 먹여줄게~
<SYNC Start=430037><P Class=KRCC>
츠루마 선배
<SYNC Start=431727><P Class=KRCC>
저는 엄청 납득이 안 가는데요?
<SYNC Start=435337><P Class=KRCC>
쿠니타치, 사실은 저도
<SYNC Start=438904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=441657><P Class=KRCC>
잠깐, 칸나기
<SYNC Start=444087><P Class=KRCC>
왜 우리가 만든 도시락을 당신이 먹여주는 거에요?
<SYNC Start=448287><P Class=KRCC>
그건 내가 쇼고의 여동생이니까
<SYNC Start=452073><P Class=KRCC>
말하지만
<SYNC Start=453233><P Class=KRCC>
여동생인 내가<br>인정하지 않는 상대에겐
<SYNC Start=455236><P Class=KRCC>
절대 쇼고랑<br>사귀게 하지 않을꺼니까
<SYNC Start=458907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=459426><P Class=KRCC>
어이, 미야비
<SYNC Start=460296><P Class=KRCC>
뭘 맘대로
<SYNC Start=462006><P Class=KRCC>
그렇군
<SYNC Start=463479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=463666><P Class=KRCC>
그렇다는 건 칸나기한테 인정받으면<br>쇼고랑 사귈 수 있다는 건가?
<SYNC Start=468426><P Class=KRCC>
그럼 그냥 콘테스트라도 열지 그래?
<SYNC Start=471856><P Class=KRCC>
사가라 선배, 뭐라는 거에요
<SYNC Start=474195><P Class=KRCC>
희망자가 미카도노랑 데이트해서
<SYNC Start=476285><P Class=KRCC>
그걸 보고 누가<br>애인으로 어울릴지
<SYNC Start=478481><P Class=KRCC>
여동생이 정하는 거지
<SYNC Start=480291><P Class=KRCC>
이벤트로서 재미있어 보여
<SYNC Start=482791><P Class=KRCC>
음, 그럼 기획콤페 같이
<SYNC Start=485393><P Class=KRCC>
처음에 콘셉을 발표해서
<SYNC Start=487293><P Class=KRCC>
그걸 기준으로 평가를
<SYNC Start=489049><P Class=KRCC>
오, 뭔가 본격적인데?
<SYNC Start=491639><P Class=KRCC>
그러니까, 둘은 뭘 맘대로
<SYNC Start=494009><P Class=KRCC>
쇼고
<SYNC Start=495389><P Class=KRCC>
왜?
<SYNC Start=496049><P Class=KRCC>
칸나기 선배한테 인정 받으면
<SYNC Start=497959><P Class=KRCC>
미카도노 선배랑<br>사귈 수 있다는 게 정말이에요?
<SYNC Start=501250><P Class=KRCC>
아니, 정말이건 뭐건 간에
<SYNC Start=503270><P Class=KRCC>
정말이야
<SYNC Start=504936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=505340><P Class=KRCC>
하ㆍ지ㆍ만
<SYNC Start=507390><P Class=KRCC>
내 허들은 높다고
<SYNC Start=510376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=515880><P Class=KRCC>
자, 일단 데이트 순서를<br>정할 거니까 제비를 뽑아
<SYNC Start=520642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=522430><P Class=KRCC>
마나가 1등이당~
<SYNC Start=524800><P Class=KRCC>
왜 텐도우 회장님까지 참가한 거에요?
<SYNC Start=527960><P Class=KRCC>
그게, 재미있어 보이니까
<SYNC Start=530740><P Class=KRCC>
그리고 쇼고 군네<br>큰 회사를 가지고 있지?
<SYNC Start=534156><P Class=KRCC>
결혼하면 엄청<br>과자 사줄 것 같으니까
<SYNC Start=539032><P Class=KRCC>
텐도우 회장님
<SYNC Start=540566><P Class=KRCC>
그럼 데이트<br>콘셉을 발표해주세요
<SYNC Start=543806><P Class=KRCC>
마나 데이트는~
<SYNC Start=545946><P Class=KRCC>
이름하여 과자 나라의<br>뭉실뭉실 데이트~
<SYNC Start=550271><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=553622><P Class=KRCC>
이야, 싸요 싸~
<SYNC Start=556072><P Class=KRCC>
자, 들어와서 구경하세요~
<SYNC Start=559327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=559494><P Class=KRCC>
여기가 과자의 나라?
<SYNC Start=562034><P Class=KRCC>
봐봐, 과자가 한가득이야~
<SYNC Start=566214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=567724><P Class=KRCC>
자, 쇼고 군도 좋아하는 거<br>있으면 바구니에 넣어
<SYNC Start=571824><P Class=KRCC>
네…
<SYNC Start=573241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=578944><P Class=KRCC>
다음은 여기?
<SYNC Start=580394><P Class=KRCC>
맞아
<SYNC Start=581948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=583854><P Class=KRCC>
참, 회장님도
<SYNC Start=585574><P Class=KRCC>
과자만 사고
<SYNC Start=587274><P Class=KRCC>
뭐, 회장 답다면 답네
<SYNC Start=590324><P Class=KRCC>
이런 곳이 은근히 보물밭이기도 하…
<SYNC Start=594020><P Class=KRCC>
이, 이건?!
<SYNC Start=596170><P Class=KRCC>
15년 전에 출시된
<SYNC Start=597946><P Class=KRCC>
이순간에 모습을 감춘
<SYNC Start=599286><P Class=KRCC>
우스이키야의 포테토칩
<SYNC Start=601025><P Class=KRCC>
마법에 사루미앗키 맛
<SYNC Start=603521><P Class=KRCC>
할머니 이거 줘요~
<SYNC Start=605367><P Class=KRCC>
기다려!
<SYNC Start=606610><P Class=KRCC>
15년 전이라니?
<SYNC Start=607420><P Class=KRCC>
어떻게 생각해도<br>유통기간이 위험하니까!
<SYNC Start=610694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=615662><P Class=KRCC>
이 정체모를<br>혼돈은 어떻게 먹죠?
<SYNC Start=619262><P Class=KRCC>
정체를 모르다니
<SYNC Start=621402><P Class=KRCC>
참나
<SYNC Start=623551><P Class=KRCC>
최근 젊은 것들은<br>몬자야키도 먹을 줄 모르나?
<SYNC Start=627418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628501><P Class=KRCC>
코토리 선생님?
<SYNC Start=629741><P Class=KRCC>
왜 여기에?
<SYNC Start=631161><P Class=KRCC>
왜냐니
<SYNC Start=632671><P Class=KRCC>
여긴 선생님의 단골집이니까
<SYNC Start=635601><P Class=KRCC>
가격이 싸니까 월급<br>나오기 전까진 여기에 오지
<SYNC Start=640041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=644987><P Class=KRCC>
회장님, 그건요?
<SYNC Start=646527><P Class=KRCC>
이걸 말이지
<SYNC Start=647677><P Class=KRCC>
단골만의 스페셜 메뉴야
<SYNC Start=650985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=657427><P Class=KRCC>
이건 혹시?
<SYNC Start=659327><P Class=KRCC>
그래, 핫케이크이야
<SYNC Start=662818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=675137><P Class=KRCC>
자, 먹어봐~
<SYNC Start=677376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=681087><P Class=KRCC>
어때, 맛있어?
<SYNC Start=682747><P Class=KRCC>
네, 엄청 그리운 맛이 나요
<SYNC Start=685657><P Class=KRCC>
그래?
<SYNC Start=686797><P Class=KRCC>
다행이다
<SYNC Start=689269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=698827><P Class=KRCC>
혹시 텐도우 회장이랑 결혼한다면
<SYNC Start=701177><P Class=KRCC>
매일 이렇게<br>들뜬 하루가 되겠지?
<SYNC Start=706200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=706473><P Class=KRCC>
달링, 밥 준비 다 됐어~
<SYNC Start=710663><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=712053><P Class=KRCC>
오늘도 핫케이크야?
<SYNC Start=714263><P Class=KRCC>
맛있지만 매일 먹는 건…
<SYNC Start=717923><P Class=KRCC>
그럼 오늘은 이쪽으로 할래?
<SYNC Start=722323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=731319><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=733669><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734369><P Class=KRCC>
그런 느낌이야
<SYNC Start=737114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=737559><P Class=KRCC>
망가지기 쉬우니까 조심해서 해
<SYNC Start=741621><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=747265><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=748895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=754575><P Class=KRCC>
같은 일이 일어 난다던가
<SYNC Start=756765><P Class=KRCC>
자, 거기까지
<SYNC Start=759712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=761745><P Class=KRCC>
어이!
<SYNC Start=763895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=764835><P Class=KRCC>
<font color=lime>345번째 자막<br>
<font color=#9FC93C>이 중에 <font color=#F15F5F>1<font color=#9FC93C>명,<br><font color=#F15F5F>여동생<font color=#9FC93C>이 있다!
<br><font color=dodgerblue>싱크&번역<br><font color=red>타마
<SYNC Start=770165><P Class=KRCC>
<font color=lime>345번째 자막<br>
<font color=#9FC93C>이 중에 <font color=#F15F5F>1<font color=#9FC93C>명,<br><font color=#F15F5F>여동생<font color=#9FC93C>이 있다!
<br><font color=dodgerblue>싱크&번역<br><font color=cyan>타마
<SYNC Start=774868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=780205><P Class=KRCC>
다음은 내 차례인가 보군
<SYNC Start=782555><P Class=KRCC>
내 데이트 콘셉은
<SYNC Start=784755><P Class=KRCC>
카페 둘러보기라는 장래 설정이야
<SYNC Start=788297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=792159><P Class=KRCC>
왜 사가라 선배도 참가한 거에요?
<SYNC Start=795139><P Class=KRCC>
당연하지
<SYNC Start=796649><P Class=KRCC>
미야비를 가까이서<br>지켜보기 위해서는
<SYNC Start=798949><P Class=KRCC>
너랑 결혼하는 게 제일 쉬우니까
<SYNC Start=802749><P Class=KRCC>
제일 쉽나디…
<SYNC Start=805229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=806999><P Class=KRCC>
카페 사기안?
<SYNC Start=809643><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809869><P Class=KRCC>
저기, 뭔가 싫은 예감만 드는데
<SYNC Start=814246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=825965><P Class=KRCC>
드디어 내 곁에 온 건가?
<SYNC Start=829175><P Class=KRCC>
칠흑의 어둠보다 어두운
<SYNC Start=830977><P Class=KRCC>
혼돈의 권속이여
<SYNC Start=832917><P Class=KRCC>
아라야 부장?
<SYNC Start=834043><P Class=KRCC>
왜?!
<SYNC Start=835223><P Class=KRCC>
이야, 실은 신문부도<br>부비가 쪼달려서
<SYNC Start=838913><P Class=KRCC>
그래서 알바하고 있어요
<SYNC Start=841093><P Class=KRCC>
유우까지
<SYNC Start=842633><P Class=KRCC>
자, 소환된 권속들이여
<SYNC Start=845643><P Class=KRCC>
흡연석과 금연석
<SYNC Start=847753><P Class=KRCC>
맘에 드는 쪽을 고르도록 해라!
<SYNC Start=850571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=854173><P Class=KRCC>
간다, 게맨!
<SYNC Start=856086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=857264><P Class=KRCC>
개조전사 그랑베리온!
<SYNC Start=861188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=863115><P Class=KRCC>
카페 특촬?
<SYNC Start=865991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=871205><P Class=KRCC>
오라버니, 출동 수고하셨습니다
<SYNC Start=875399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=880945><P Class=KRCC>
왜 그래, 미카도노
<SYNC Start=882555><P Class=KRCC>
내 조사로는 이건 걸<br>좋아했을 텐데?
<SYNC Start=886251><P Class=KRCC>
뭐, 네
<SYNC Start=890016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=893277><P Class=KRCC>
카페 유부녀?
<SYNC Start=896453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=901527><P Class=KRCC>
당신, 어서오세요
<SYNC Start=904447><P Class=KRCC>
밥드실레요?
<SYNC Start=906157><P Class=KRCC>
목욜하실레요?
<SYNC Start=907877><P Class=KRCC>
아니면
<SYNC Start=910214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=917097><P Class=KRCC>
어서오세요, 오빠~
<SYNC Start=920332><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=920687><P Class=KRCC>
그래서, 데이트 마지막이<br>왜 자기 가게인거죠?
<SYNC Start=924797><P Class=KRCC>
나랑 결혼하면
<SYNC Start=926413><P Class=KRCC>
미카도노도 리리컬 시스터즈의<br>공동 경영자니까
<SYNC Start=930173><P Class=KRCC>
데이트의 골로서는
<SYNC Start=931829><P Class=KRCC>
여기만큼 어울리는 곳도 없지
<SYNC Start=934569><P Class=KRCC>
장래 설정이란 건 그런
<SYNC Start=937336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=939555><P Class=KRCC>
하지만 혹시 사가라<br>선배랑 결혼한다면?
<SYNC Start=942855><P Class=KRCC>
아까 유부녀 카페처럼
<SYNC Start=946494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=951045><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<SYNC Start=953306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=957205><P Class=KRCC>
어서오세요, 당신
<SYNC Start=959735><P Class=KRCC>
밥 드실레요?
<SYNC Start=961345><P Class=KRCC>
목욕하실레요?
<SYNC Start=963175><P Class=KRCC>
아니면
<SYNC Start=965065><P Class=KRCC>
수ㆍ세ㆍ미?
<SYNC Start=968914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970147><P Class=KRCC>
선배, 왜 수세미인 거에요?!
<SYNC Start=972657><P Class=KRCC>
뭐라는 거야
<SYNC Start=974137><P Class=KRCC>
이유를 모르겠거든?
<SYNC Start=975597><P Class=KRCC>
자, 거기까지
<SYNC Start=977647><P Class=KRCC>
쇼고, 방금 야한 생각 했지?
<SYNC Start=982205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=983437><P Class=KRCC>
어이, 잠깐!
<SYNC Start=985993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986857><P Class=KRCC>
다음은 내 차례인가보군?
<SYNC Start=989467><P Class=KRCC>
내 데이트 콘셉은
<SYNC Start=992417><P Class=KRCC>
올바른 사귐이지
<SYNC Start=995790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017037><P Class=KRCC>
분명 이건
<SYNC Start=1018283><P Class=KRCC>
고등학생으로서<br>올바르게 사귀는 거겠죠
<SYNC Start=1021963><P Class=KRCC>
응, 틀림없이 그렇군
<SYNC Start=1024703><P Class=KRCC>
하지만 엄청 틀린 것 같은…
<SYNC Start=1028983><P Class=KRCC>
잘은 모르겠지만
<SYNC Start=1030603><P Class=KRCC>
어쨌든 분위기 너무 내니까
<SYNC Start=1032821><P Class=KRCC>
안 돼!
<SYNC Start=1034901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044071><P Class=KRCC>
다음은 제 차례네요
<SYNC Start=1046770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047091><P Class=KRCC>
콘셉은
<SYNC Start=1049611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053341><P Class=KRCC>
참, 엄마도
<SYNC Start=1055801><P Class=KRCC>
그때 얘기만 하고
<SYNC Start=1058021><P Class=KRCC>
그렇다곤 하지만<br>갑자기 애인을 데려오면
<SYNC Start=1061247><P Class=KRCC>
부모는 누구라도 놀랜다고
<SYNC Start=1064078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064997><P Class=KRCC>
당신, 슬슬
<SYNC Start=1066867><P Class=KRCC>
아, 그렇지
<SYNC Start=1069371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070327><P Class=KRCC>
그럼, 다음은 젊은 둘이서
<SYNC Start=1074358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075097><P Class=KRCC>
쿠니타치
<SYNC Start=1076138><P Class=KRCC>
데이트 컨셉은<br>일본풍 마음이라고 했는데
<SYNC Start=1080039><P Class=KRCC>
이건 아무리 봐도
<SYNC Start=1082702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085129><P Class=KRCC>
완전히 맞선이잖아!
<SYNC Start=1088104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089149><P Class=KRCC>
자, 쇼고 이제 가자!
<SYNC Start=1091349><P Class=KRCC>
잠깐, 아직 제 데이트는 안 끝났어요!
<SYNC Start=1094489><P Class=KRCC>
철수야, 철수!
<SYNC Start=1096384><P Class=KRCC>
이런 거랑 어울리면<br>어떻게 될지 몰라
<SYNC Start=1100559><P Class=KRCC>
어이, 미야비
<SYNC Start=1102988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109749><P Class=KRCC>
마지막은 저네요?
<SYNC Start=1112109><P Class=KRCC>
제 데이트 컨셉은
<SYNC Start=1114808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116669><P Class=KRCC>
이거에요
<SYNC Start=1118730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119299><P Class=KRCC>
자, 다함께
<SYNC Start=1122434><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122809><P Class=KRCC>
잠깐
<SYNC Start=1125334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127089><P Class=KRCC>
<font color=yellow>잊지 못할 추억은 신기해
<SYNC Start=1131679><P Class=KRCC>
<font color=yellow>하지만 말야
<SYNC Start=1133229><P Class=KRCC>
<font color=yellow>눈치채고 있었어요
<SYNC Start=1137151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138109><P Class=KRCC>
<font color=yellow>계속 기억하고 있는
<SYNC Start=1142029><P Class=KRCC>
<font color=yellow>추억들은 전부
<SYNC Start=1144209><P Class=KRCC>
<font color=yellow>그래, 당신과 있었던 일
<SYNC Start=1148018><P Class=KRCC>
<font color=yellow>마지막의 사랑하는 마음은
<SYNC Start=1150738><P Class=KRCC>
<font color=yellow>어렸을 때부터 동경했었어
<SYNC Start=1153763><P Class=KRCC>
<font color=yellow>하지만 그거는
<SYNC Start=1155413><P Class=KRCC>
<font color=yellow>기적이야
<SYNC Start=1157175><P Class=KRCC>
<font color=yellow>시작의 bell test
<SYNC Start=1159859><P Class=KRCC>
<font color=yellow>뭉실하게 돼
<SYNC Start=1162661><P Class=KRCC>
<font color=yellow>슈크림 같은
<SYNC Start=1165761><P Class=KRCC>
<font color=yellow>아~ 돌아보기 위해
<SYNC Start=1169563><P Class=KRCC>
<font color=yellow>부드럽다구요
<SYNC Start=1171990><P Class=KRCC>
<font color=yellow>상품을 내보죠~
<SYNC Start=1175618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177513><P Class=KRCC>
<font color=yellow>사랑한다고 말해줘
<SYNC Start=1181614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189793><P Class=KRCC>
여기는?
<SYNC Start=1191383><P Class=KRCC>
네, 결혼식장이에요
<SYNC Start=1194255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194823><P Class=KRCC>
여기, 결혼식 경험<br>페어를 하고 있어서
<SYNC Start=1197848><P Class=KRCC>
웨딩드레스를 입어볼 수 있어요
<SYNC Start=1201134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205918><P Class=KRCC>
칸나기
<SYNC Start=1207228><P Class=KRCC>
입어볼 순서를 정했어요
<SYNC Start=1209508><P Class=KRCC>
탈의실 가죠
<SYNC Start=1212126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213228><P Class=KRCC>
웨딩드레스는 생각보다<br>디자인이 많네요
<SYNC Start=1217198><P Class=KRCC>
뭘 입어볼까 고민되요
<SYNC Start=1220068><P Class=KRCC>
칸나기는 뭘로 입을 거에요?
<SYNC Start=1222678><P Class=KRCC>
아까본 것도 귀엽고 좋던데
<SYNC Start=1225598><P Class=KRCC>
하지만
<SYNC Start=1226424><P Class=KRCC>
난 맘먹고 가슴 쪽이<br>파인 옷으로 할까 해서
<SYNC Start=1231364><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235164><P Class=KRCC>
칸나기?
<SYNC Start=1237000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240054><P Class=KRCC>
기다렸지?~
<SYNC Start=1242194><P Class=KRCC>
신부를 데려왔어
<SYNC Start=1244214><P Class=KRCC>
오라버니
<SYNC Start=1245944><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262804><P Class=KRCC>
다음 분, 오세요
<SYNC Start=1265029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292840><P Class=KRCC>
그럼 찍을게요
<SYNC Start=1295357><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303580><P Class=KRCC>
자, 치즈~
<SYNC Start=1307871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311460><P Class=KRCC>
그럼, 우리 차례군?
<SYNC Start=1314924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318910><P Class=KRCC>
쇼고 군~
<SYNC Start=1320720><P Class=KRCC>
다음엔 누구랑
<SYNC Start=1322450><P Class=KRCC>
사진을 찍어
<SYNC Start=1324290><P Class=KRCC>
줄거야?
<SYNC Start=1326489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339020><P Class=KRCC>
<font color=orange>走りだした恋は<br>
<font color=yellow>달리기 시작한 사랑은
<SYNC Start=1341970><P Class=KRCC>
<font color=orange>エデンを探してる<br>
<font color=yellow>에덴을 찾고 있어요
<SYNC Start=1344960><P Class=KRCC>
<font color=orange>あなたからの引力<br>
<font color=yellow>당신의 인력
<SYNC Start=1348890><P Class=KRCC>
<font color=orange>戸惑いながら<br>
<font color=yellow>당황하면서
<SYNC Start=1351970><P Class=KRCC>
<font color=orange>私わかってたよ<br>
<font color=yellow>전 알았어요
<SYNC Start=1356600><P Class=KRCC>
<font color=orange>二人は果実に触れたんだ<br>
<font color=yellow>두 사람은 과실을 만졌어요
<SYNC Start=1362240><P Class=KRCC>
<font color=orange>せつない嘘が<br>
<font color=yellow>애절한 거짓말이
<SYNC Start=1365270><P Class=KRCC>
<font color=orange>出会いを責めるの<br>
<font color=yellow>만남을 나무라네
<SYNC Start=1368360><P Class=KRCC>
<font color=orange>傷つくだけじゃないと言って<br>
<font color=yellow>상처 받지만은 않는다고 해서
<SYNC Start=1374280><P Class=KRCC>
<font color=orange>優しいその手で<br>
<font color=yellow>상냥한 그 손으로
<SYNC Start=1377280><P Class=KRCC>
<font color=orange>さらってくれる明日は<br>
<font color=yellow>가로채준 내일은
<SYNC Start=1381970><P Class=KRCC>
<font color=orange>ずっと過去からの約束<br>
<font color=yellow>쭉 예전부터의 약속
<SYNC Start=1387366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388900><P Class=KRCC>
<font color=orange>きっと結ばれる<br>
<font color=yellow>분명 이어질거야
<SYNC Start=1391850><P Class=KRCC>
<font color=orange>だって信じてる<br>
<font color=yellow>그게 믿고 있어
<SYNC Start=1394850><P Class=KRCC>
<font color=orange>ときめく心は<br>
<font color=yellow>두근 거리는 마음은
<SYNC Start=1397520><P Class=KRCC>
<font color=orange>もう止まらないの<br>
<font color=yellow>더는 멈추지 못해
<SYNC Start=1400850><P Class=KRCC>
<font color=orange>やっと始まるね<br>
<font color=yellow>드디어 시작 됐어
<SYNC Start=1403860><P Class=KRCC>
<font color=orange>そんな愛しさで<br>
<font color=yellow>그런 사랑스러움으로
<SYNC Start=1406850><P Class=KRCC>
<font color=orange>眩しい世界へと<br>
<font color=yellow>눈부신 세계로
<SYNC Start=1411770><P Class=KRCC>
<font color=orange>迷わずに<br>
<font color=yellow>망설이지 않고
<SYNC Start=1414840><P Class=KRCC>
<font color=orange>Heavenly Lover<br>
<font color=yellow>Heavenly Lover
<SYNC Start=1419283><P Class=KRCC>&nbsp;

















</BODY>
</SAMI>
