<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=6906><P Class=KRCC>
﻿비바 님!!
<SYNC Start=8158><P Class=KRCC>
해방자 님들, 만세!
<SYNC Start=10999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=13739><P Class=KRCC>
있지, 오라버니!
<SYNC Start=14938><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=15491><P Class=KRCC>
갑철성에는 나 말고도<br>
카바네리가 있다?
<SYNC Start=18595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=20022><P Class=KRCC>
스스로 자신을 수술했었대!
<SYNC Start=22398><P Class=KRCC>
이상한 녀석이지?
<SYNC Start=23885><P Class=KRCC>
스스로?
<SYNC Start=25100><P Class=KRCC>
그것 참 굉장하구나
<SYNC Start=26209><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=26905><P Class=KRCC>
<ruby>아마토리 비바<rt>(天鳥 美馬)</rt></ruby> 님 맞으시죠?
<SYNC Start=29210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=30647><P Class=KRCC>
요모가와 가문의 총령
<SYNC Start=32303><P Class=KRCC>
아야메라 하옵니다
<SYNC Start=33788><P Class=KRCC>
요모가와?
<SYNC Start=35485><P Class=KRCC>
그럼, 노중은?
<SYNC Start=37155><P Class=KRCC>
<ruby>노중<rt>(老中)</rt></ruby>인 마키노 도겐은
<SYNC Start=39042><P Class=KRCC>
제 숙부에 해당하시는 분입니다
<SYNC Start=40404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=40710><P Class=KRCC>
오라버니!
<SYNC Start=41899><P Class=KRCC>
이 애들도 함께 금강각으로 가는 거라구!
<SYNC Start=43930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=45665><P Class=KRCC>
무메이 양에게는 크나큰 신세를 졌습니다!
<SYNC Start=48274><P Class=KRCC>
설마하니, 비바 님의 여동생 분이셨다니
<SYNC Start=51298><P Class=KRCC>
아뇨
<SYNC Start=52191><P Class=KRCC>
여동생이 아닙니다
<SYNC Start=53498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=55015><P Class=KRCC>
내가 오라버니라고 부르고 있을 뿐이야
<SYNC Start=57846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=59214><P Class=KRCC>
이코마!
<SYNC Start=59924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=63294><P Class=KRCC>
오라버니, 이 녀석이야
<SYNC Start=65190><P Class=KRCC>
내 방패
<SYNC Start=66347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=69150><P Class=KRCC>
자네가 갑철성의 카바네리인가
<SYNC Start=71693><P Class=KRCC>
나는...
<SYNC Start=72321><P Class=KRCC>
알고 있습니다!
<SYNC Start=73916><P Class=KRCC>
약한 녀석은 죽는 게 당연하다
<SYNC Start=76327><P Class=KRCC>
그렇게 무메이에게 알려준 사람이죠?
<SYNC Start=78253><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=79832><P Class=KRCC>
잠깐, 이코마!
<SYNC Start=81265><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=81814><P Class=KRCC>
무메이
<SYNC Start=82978><P Class=KRCC>
넌 츠츠가미가 있는 곳에 가 보거라
<SYNC Start=85689><P Class=KRCC>
몸을 봐달라고 하렴
<SYNC Start=87187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=87807><P Class=KRCC>
네...
<SYNC Start=88822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=92550><P Class=KRCC>
이곳은 살짝 소란스럽군
<SYNC Start=94594><P Class=KRCC>
괜찮다면
<SYNC Start=95754><P Class=KRCC>
안쪽에서 이야기 하지 않겠습니까?
<SYNC Start=97183><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=98048><P Class=KRCC>
이코마 군
<SYNC Start=99099><P Class=KRCC>
자네도
<SYNC Start=99930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=110925><P Class=KRCC>
네 녀석!
<SYNC Start=111753><P Class=KRCC>
인간이냐, 카바네냐!?
<SYNC Start=112885><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=113480><P Class=KRCC>
어느 쪽도 아니야!
<SYNC Start=114361><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=115221><P Class=KRCC>
<font face = 궁서>나는 '카바네리'다!
<SYNC Start=116694><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=123389><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>떠오르겠지
<SYNC Start=127451><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>그 날의 증기 속에서
<SYNC Start=130337><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=134320><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>많은 것들을 잃어버리고서
<SYNC Start=138337><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=141189><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>무수하게 저질러 온
<SYNC Start=143905><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>과오의 끝에
<SYNC Start=146644><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>나아가보아도 길이
<SYNC Start=149380><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>보이지 않을 때에
<SYNC Start=152178><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>너는 말했었지
<SYNC Start=154881><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>증오에 피가 끓어오른다고
<SYNC Start=157564><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>그 피에 묻거라
<SYNC Start=160381><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>대답하라, 고동이여!
<SYNC Start=163207><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=164698><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>갑철의 카바네리여
<SYNC Start=170075><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>자아, 일어서거라
<SYNC Start=174042><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>자신의 그 모든 것을 땅에 때려박고서, 지금
<SYNC Start=178268><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>그 마음은
<SYNC Start=180720><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>맹세했지, 벗을 위하여
<SYNC Start=183756><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>불태우라
<SYNC Start=184970><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>그 목숨
<SYNC Start=186477><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF8200>바꾸어가라, 세계를
<SYNC Start=192239><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=200334><P Class=KRCC>
역<br>서구에서 카바네가 발생하자 쇼군 가문이<br>방위를 위해 건설한 철도망으로 연결시킨 요새<br>subtitle by kairan
<SYNC Start=202236><P Class=KRCC>
철도망만이 그나마 안전한 유통로이며,<br>그렇기에 이를 추진한 쇼군가의 권력은 막강하다<br>subtitle by kairan
<SYNC Start=204898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=206959><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 바탕>제8화 침묵하는 사냥꾼<br></font></font><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=208357><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 바탕>제8화 침묵하는 사냥꾼<br></font></font>황송하기 그지 없습니다
<SYNC Start=210067><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 바탕>제8화 침묵하는 사냥꾼<br></font></font>쇼군 님의 자제 분께
<SYNC Start=211601><P Class=KRCC>
안내를 받게 되다니
<SYNC Start=213377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=213707><P Class=KRCC>
이미 의절된 몸입니다
<SYNC Start=216356><P Class=KRCC>
부자관계라 할 게 못됩니다
<SYNC Start=218181><P Class=KRCC>
그렇지는...
<SYNC Start=219155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=220903><P Class=KRCC>
물러나시길
<SYNC Start=221761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=223244><P Class=KRCC>
왜 그러지?
<SYNC Start=224315><P Class=KRCC>
비바 님...
<SYNC Start=225739><P Class=KRCC>
아뇨
<SYNC Start=226539><P Class=KRCC>
증기가 새는지라
<SYNC Start=227427><P Class=KRCC>
압력이 오르질 않아서 말입죠
<SYNC Start=228781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=229545><P Class=KRCC>
전투가 계속됐으니 말이지...
<SYNC Start=231752><P Class=KRCC>
진동으로 느슨해진 것이겠지
<SYNC Start=233262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=234118><P Class=KRCC>
조일 도구는 있나?
<SYNC Start=235430><P Class=KRCC>
아닙니다, 더러워 지고 말겁니다!
<SYNC Start=237065><P Class=KRCC>
카바네와 싸워도<br>
더러워지긴 마찬가지지
<SYNC Start=239410><P Class=KRCC>
우도는 탄을 넣어주게
<SYNC Start=240669><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=241298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=243632><P Class=KRCC>
호로비
<SYNC Start=244717><P Class=KRCC>
아야메 님을 앞으로 안내해주겠나?
<SYNC Start=246720><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=247695><P Class=KRCC>
이쪽으로 오시길
<SYNC Start=248542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=250361><P Class=KRCC>
저도 할까요?
<SYNC Start=251593><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=253273><P Class=KRCC>
충전제도 필요할지도 몰라요
<SYNC Start=255575><P Class=KRCC>
가지고 있으니까요
<SYNC Start=256895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=258273><P Class=KRCC>
그래, 부탁하지
<SYNC Start=259711><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=261913><P Class=KRCC>
여기서 기다려주십시오
<SYNC Start=263459><P Class=KRCC>
알겠습니다
<SYNC Start=264492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=267535><P Class=KRCC>
어이쿠?
<SYNC Start=268604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=269462><P Class=KRCC>
잘못 찾아온 듯한 공주님이 계시구만
<SYNC Start=271523><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=273380><P Class=KRCC>
검을 넘겨주실까?
<SYNC Start=275587><P Class=KRCC>
그쪽의 주군에게 초대를 받은 상태이다
<SYNC Start=278228><P Class=KRCC>
넘겨줄 이유는 없다
<SYNC Start=279521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=281467><P Class=KRCC>
금방 필요없게 될텐데 말야...
<SYNC Start=283417><P Class=KRCC>
뭣이?
<SYNC Start=284003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=288628><P Class=KRCC>
네 이놈!
<SYNC Start=289590><P Class=KRCC>
무슨 짓을 할 셈이냐!
<SYNC Start=291009><P Class=KRCC>
착각하지 말라고
<SYNC Start=292716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=296804><P Class=KRCC>
사이 좋게 지내보자고?
<SYNC Start=298453><P Class=KRCC>
사이 좋게...
<SYNC Start=299351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=302303><P Class=KRCC>
이코마 군
<SYNC Start=304095><P Class=KRCC>
방금 전의 질문의 대답이다만
<SYNC Start=306102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=307755><P Class=KRCC>
강한 자가 살아남고
<SYNC Start=309852><P Class=KRCC>
약한 자가 죽는다
<SYNC Start=311998><P Class=KRCC>
그것은,
<SYNC Start=313071><P Class=KRCC>
세상의 섭리라고는 생각하지 않는가?
<SYNC Start=315205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=317206><P Class=KRCC>
그래도...
<SYNC Start=318426><P Class=KRCC>
약한 자에게는 살아갈<br>권리가 없다고 하는 이야기라면
<SYNC Start=320363><P Class=KRCC>
수긍할 수 없습니다!
<SYNC Start=321520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=322079><P Class=KRCC>
그 심정은 알지
<SYNC Start=323250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=324129><P Class=KRCC>
하지만
<SYNC Start=325282><P Class=KRCC>
이것은 잘라 내버리자는 이야기가 아니라
<SYNC Start=327551><P Class=KRCC>
오히려 구하자는 이야기다
<SYNC Start=329842><P Class=KRCC>
실제로 무메이는
<SYNC Start=331361><P Class=KRCC>
싸워나가는 것으로
<SYNC Start=332602><P Class=KRCC>
스스로의 목숨을 구했지
<SYNC Start=334303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=335472><P Class=KRCC>
무슨 소리신가요?!
<SYNC Start=336699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338856><P Class=KRCC>
살아가기 위해서 중요한 것은
<SYNC Start=341055><P Class=KRCC>
숨어서 몸을 지키는 것이 아니라
<SYNC Start=343706><P Class=KRCC>
움츠러들지 않고<br>카바네와 맞서 싸우는 것이다
<SYNC Start=346141><P Class=KRCC>
내 말이 틀린가?
<SYNC Start=347143><P Class=KRCC>
이코마 군
<SYNC Start=348081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=358044><P Class=KRCC>
어떻게 되먹은 수야...!
<SYNC Start=360154><P Class=KRCC>
막아낼 수는 있는 거야?
<SYNC Start=361934><P Class=KRCC>
이런 걸?!
<SYNC Start=363164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=369914><P Class=KRCC>
카바네를 불러들여...
<SYNC Start=371564><P Class=KRCC>
영민을 위험에 처하게<br>
하는 책략을 쓰다니!
<SYNC Start=374037><P Class=KRCC>
안심하시길
<SYNC Start=375234><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375720><P Class=KRCC>
카바네는 수방중이 처리할 겁니다
<SYNC Start=378788><P Class=KRCC>
해방자도 전장에 서겠지요
<SYNC Start=381757><P Class=KRCC>
그 틈을 타서...
<SYNC Start=383113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=383426><P Class=KRCC>
서쪽 문이다!
<SYNC Start=384572><P Class=KRCC>
서둘러라!!
<SYNC Start=385640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=387008><P Class=KRCC>
자네는 어쩌겠나?
<SYNC Start=388310><P Class=KRCC>
이코마 군
<SYNC Start=389101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=389462><P Class=KRCC>
싸울 겁니다!
<SYNC Start=390388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=390628><P Class=KRCC>
그런가
<SYNC Start=392088><P Class=KRCC>
그럼 후에, 전장에서
<SYNC Start=393750><P Class=KRCC>
네!
<SYNC Start=394465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=396947><P Class=KRCC>
쳐들어 왔군
<SYNC Start=398250><P Class=KRCC>
수는?
<SYNC Start=398978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=399587><P Class=KRCC>
무리가 일곱
<SYNC Start=400968><P Class=KRCC>
벽의 전면에 엷게 전개해 있습니다
<SYNC Start=403752><P Class=KRCC>
이곳이라면 융합군체가 될 위험도 없지
<SYNC Start=406449><P Class=KRCC>
15분이면 정리할 수 있어
<SYNC Start=407823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409647><P Class=KRCC>
딱 봄베 하나 몫이로군
<SYNC Start=411632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=412782><P Class=KRCC>
전원, 경무장으로 출진
<SYNC Start=415029><P Class=KRCC>
박격포로 발을 묶으며,
<SYNC Start=416875><P Class=KRCC>
소탕한다
<SYNC Start=417712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=418244><P Class=KRCC>
알겠습니다
<SYNC Start=419102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=424501><P Class=KRCC>
<ruby>백련성강<rt>(百錬成鋼)</rt></ruby>
<SYNC Start=426293><P Class=KRCC>
<ruby>관철하게<rt>[꿰뚫게]</rt></ruby> 하소서
<SYNC Start=427811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429044><P Class=KRCC>
진수포를 쓰기엔 너무 가깝댄다!
<SYNC Start=431386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432374><P Class=KRCC>
조심하라고!
<SYNC Start=433554><P Class=KRCC>
그래!
<SYNC Start=434276><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=434828><P Class=KRCC>
결국
<SYNC Start=436157><P Class=KRCC>
이렇게 나서는 수 밖에 없는 거군요
<SYNC Start=438212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=451015><P Class=KRCC>
비바의 준성?!
<SYNC Start=452410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475837><P Class=KRCC>
<ruby>소이탄<rt>(焼夷弾)</rt></ruby>,
<SYNC Start=476881><P Class=KRCC>
발사하라!
<SYNC Start=477678><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=491246><P Class=KRCC>
전원
<SYNC Start=492365><P Class=KRCC>
돌격!
<SYNC Start=493135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=526059><P Class=KRCC>
굉장해...
<SYNC Start=527777><P Class=KRCC>
밖으로 나서서 싸우다니...!
<SYNC Start=530251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=531361><P Class=KRCC>
그래...
<SYNC Start=532371><P Class=KRCC>
카바네를 쓰러뜨리려면
<SYNC Start=533433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=535405><P Class=KRCC>
접근해야한다고!
<SYNC Start=536684><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537427><P Class=KRCC>
스스로 카바네리가 된 놈이라고?
<SYNC Start=539658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540911><P Class=KRCC>
어지간히도 고통을 잘 견디게 생겼군
<SYNC Start=543590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557661><P Class=KRCC>
뒤는, 부탁한다!
<SYNC Start=559307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=593661><P Class=KRCC>
오라버니!
<SYNC Start=594542><P Class=KRCC>
나한테!
<SYNC Start=595202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=595544><P Class=KRCC>
알겠다
<SYNC Start=596792><P Class=KRCC>
부탁하마, 무메이
<SYNC Start=597874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=598589><P Class=KRCC>
호로비, 도와주거라
<SYNC Start=600548><P Class=KRCC>
네!
<SYNC Start=601287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609721><P Class=KRCC>
카바네리가 한명 더 있어?!
<SYNC Start=611395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649596><P Class=KRCC>
에노쿠인가
<SYNC Start=651059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=654418><P Class=KRCC>
시작되었습니다
<SYNC Start=655834><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=657752><P Class=KRCC>
당신께서는 모르실 리가 없으시겠죠
<SYNC Start=660135><P Class=KRCC>
수많은 인간들에게,<br>
목숨을 노려지고 있다는 것을
<SYNC Start=665212><P Class=KRCC>
저는 그런 놈들에게<br>
명을 받아 이곳에 왔습니다
<SYNC Start=670337><P Class=KRCC>
틈을 보아
<SYNC Start=671340><P Class=KRCC>
당신을 찌르라고!
<SYNC Start=672817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=673512><P Class=KRCC>
그러한가
<SYNC Start=674588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=675399><P Class=KRCC>
당신에게 놈들이 있는 곳을<br>알리는 것도 가능하지요
<SYNC Start=679686><P Class=KRCC>
그저 단 한마디,
<SYNC Start=680996><P Class=KRCC>
"부탁한다"고 해주시지 않겠습니까?
<SYNC Start=683724><P Class=KRCC>
그리고 다시 한번
<SYNC Start=685416><P Class=KRCC>
저에게 전장의 임무를 명해주십시오!
<SYNC Start=688442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697113><P Class=KRCC>
필요 없다
<SYNC Start=698885><P Class=KRCC>
꺼져라
<SYNC Start=699675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=702147><P Class=KRCC>
그것이...!
<SYNC Start=703625><P Class=KRCC>
당신의!
<SYNC Start=704631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=704752><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>대답인가!!
<SYNC Start=705697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=714405><P Class=KRCC>
사...!
<SYNC Start=715000><P Class=KRCC>
살려줘!!
<SYNC Start=716642><P Class=KRCC>
네놈은 거짓말을 했군
<SYNC Start=719433><P Class=KRCC>
나를 팔아넘기겠다고<br>
처음부터 정했을 것이다
<SYNC Start=722577><P Class=KRCC>
네놈은 약하다
<SYNC Start=723864><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724837><P Class=KRCC>
그만둬―!
<SYNC Start=725976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734718><P Class=KRCC>
어째서, 죽이신 거죠...?!
<SYNC Start=736445><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=737393><P Class=KRCC>
살려달라고 했었는데!
<SYNC Start=738712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=738991><P Class=KRCC>
이코마!
<SYNC Start=739950><P Class=KRCC>
총장한테 맡겨두라고
<SYNC Start=741528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743181><P Class=KRCC>
이 남자는 자네의 피붙이인가?
<SYNC Start=745727><P Class=KRCC>
그게 아니라면 생이별한 형님?
<SYNC Start=747577><P Class=KRCC>
아닙니다!
<SYNC Start=748832><P Class=KRCC>
친한 인간도 아닐텐데
<SYNC Start=751051><P Class=KRCC>
어째서 열을 올리지?
<SYNC Start=752085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=752584><P Class=KRCC>
구해달라고 했기 때문이잖아!
<SYNC Start=754389><P Class=KRCC>
그만두라고, 바보야!
<SYNC Start=755793><P Class=KRCC>
위험했던 건<br>
오히려 비바 님 쪽이잖아!
<SYNC Start=757970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=758400><P Class=KRCC>
죄송합니다~
<SYNC Start=759138><P Class=KRCC>
잘 타일러둘 테니까요
<SYNC Start=760921><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=761358><P Class=KRCC>
제쪽에서도, 사과드리겠습니다
<SYNC Start=763514><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=765318><P Class=KRCC>
우려했던 대로이지 않은가!
<SYNC Start=767086><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=767503><P Class=KRCC>
자객따위로<br>
비바를 죽일 수 있었다면...!
<SYNC Start=769713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=770911><P Class=KRCC>
웬놈이냐!
<SYNC Start=771660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=781899><P Class=KRCC>
동행해주실까
<SYNC Start=783573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=785231><P Class=KRCC>
그를 가엾이 여긴 것이겠지요
<SYNC Start=787703><P Class=KRCC>
부디 용서해주시길
<SYNC Start=788922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=789529><P Class=KRCC>
알겠습니다
<SYNC Start=791300><P Class=KRCC>
하지만 이 부근은<br>
아직 위험한 듯 보이는군요
<SYNC Start=794215><P Class=KRCC>
괜찮다면 금강각까지
<SYNC Start=796252><P Class=KRCC>
저희들이 갑철성을 경호해드리도록 하죠
<SYNC Start=798341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=798641><P Class=KRCC>
네?
<SYNC Start=799587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=816140><P Class=KRCC>
비바 님이 지켜주신다고 한다면
<SYNC Start=817835><P Class=KRCC>
이제 안심이야!
<SYNC Start=818893><P Class=KRCC>
그래!
<SYNC Start=820039><P Class=KRCC>
금강각에 도착한 것이랑 마찬가지겠구나!
<SYNC Start=822203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=822571><P Class=KRCC>
그렇게 간단히 넘길 문제일까?
<SYNC Start=824898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=825558><P Class=KRCC>
이걸로 괜찮았던 것일까요...
<SYNC Start=827922><P Class=KRCC>
카바네의 위협은 경감합니다
<SYNC Start=830135><P Class=KRCC>
뭔가, 신경 쓰이시는 겁니까?
<SYNC Start=832022><P Class=KRCC>
아뇨...
<SYNC Start=832731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=833039><P Class=KRCC>
그래서?
<SYNC Start=834143><P Class=KRCC>
뭐가 신경 쓰이신단 건데?
<SYNC Start=835997><P Class=KRCC>
그 녀석은 무메이에게,
<SYNC Start=837258><P Class=KRCC>
약한 녀석은 죽는 게<br>
당연하다고 가르쳤었어!
<SYNC Start=839663><P Class=KRCC>
별로 틀린 말은 아니지 않아?
<SYNC Start=841773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=842202><P Class=KRCC>
게다가...
<SYNC Start=843253><P Class=KRCC>
무메이는 카바네에게<br>'물린 적'이 없다고 했었다고
<SYNC Start=846522><P Class=KRCC>
그건, 카바네리로...
<SYNC Start=848416><P Class=KRCC>
만들어졌단 거 아냐?
<SYNC Start=849968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=853362><P Class=KRCC>
밖에서 이야기 하자...
<SYNC Start=854452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=860163><P Class=KRCC>
<i>싸워라!
<SYNC Start=861330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=861986><P Class=KRCC>
<i>살아남고 싶은 것이라면
<SYNC Start=864534><P Class=KRCC>
<i>자신의 손으로!
<SYNC Start=865581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=878621><P Class=KRCC>
<i>그렇다
<SYNC Start=880380><P Class=KRCC>
<i>네 어미도
<SYNC Start=882063><P Class=KRCC>
<i>약하지 않았다면 살아남았을 것이다
<SYNC Start=885140><P Class=KRCC>
<i>홀로 살아가거라
<SYNC Start=886776><P Class=KRCC>
<i>그 누구도 의지하지 마라
<SYNC Start=889268><P Class=KRCC>
<i>불려지기 위한 이름은 네게 불필요하다
<SYNC Start=891949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=892766><P Class=KRCC>
<i>지금부터는 '<ruby>이름이 없다<rt>[무메이]</rt></ruby>'라 하거라
<SYNC Start=894929><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=914783><P Class=KRCC>
확실히 흉터는 커지고 있지만...
<SYNC Start=918017><P Class=KRCC>
이 정도라면 문제 없겠지
<SYNC Start=919901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=921121><P Class=KRCC>
무섭니?
<SYNC Start=922497><P Class=KRCC>
아니, 괜찮아
<SYNC Start=924751><P Class=KRCC>
오라버니가 고향으로<br>
돌아갈 수 있는 날까지
<SYNC Start=927416><P Class=KRCC>
이제 얼마 남지 않았는걸
<SYNC Start=928912><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=929234><P Class=KRCC>
강하구나, 무메이는
<SYNC Start=931465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=932799><P Class=KRCC>
그럼
<SYNC Start=933809><P Class=KRCC>
한가지 부탁해도 될까?
<SYNC Start=935558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=942914><P Class=KRCC>
뭐라고 한 거야, 오라버니...?
<SYNC Start=944533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=945445><P Class=KRCC>
갑철성의 부모 키를 가져와줘
<SYNC Start=948012><P Class=KRCC>
그치만...
<SYNC Start=948737><P Class=KRCC>
부모 키는 아야메 씨가...!
<SYNC Start=950460><P Class=KRCC>
그 아야메 씨는
<SYNC Start=952089><P Class=KRCC>
무메이보다 강한 거니?
<SYNC Start=953477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=955225><P Class=KRCC>
아니...
<SYNC Start=956310><P Class=KRCC>
그렇지는 않지만
<SYNC Start=957542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=957809><P Class=KRCC>
그렇다면
<SYNC Start=959057><P Class=KRCC>
뭐 하나 문제 될 일은 없지 않겠니?
<SYNC Start=960696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=980418><P Class=KRCC>
비...!
<SYNC Start=980816><P Class=KRCC>
비바 공!
<SYNC Start=981883><P Class=KRCC>
뭐냔 말이냐, 이곳은!
<SYNC Start=983369><P Class=KRCC>
우리를 어찌하려 하시는 겐가!
<SYNC Start=985097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=985486><P Class=KRCC>
자신이 한 짓을 잊은 것은 아니겠지
<SYNC Start=988680><P Class=KRCC>
그러니 나를 죽이려 했던 거다
<SYNC Start=990824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=992150><P Class=KRCC>
묻고 싶은 것은 하나 뿐이다
<SYNC Start=993804><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=995185><P Class=KRCC>
10년 전,
<SYNC Start=996324><P Class=KRCC>
그 전장에서
<SYNC Start=998048><P Class=KRCC>
우리를 카바네 무리 속에<br>내버린 것은 누구지?
<SYNC Start=1001007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002056><P Class=KRCC>
당시,
<SYNC Start=1002900><P Class=KRCC>
병량쪽에 속해있던<br>당신이라면 알고 있을 거다
<SYNC Start=1005270><P Class=KRCC>
그만둬어!
<SYNC Start=1006384><P Class=KRCC>
히로츠카 님께...!
<SYNC Start=1006952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010949><P Class=KRCC>
당신도
<SYNC Start=1012454><P Class=KRCC>
이마에 꽃을 피우고 싶은가?
<SYNC Start=1014312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015987><P Class=KRCC>
내가 아냐...!
<SYNC Start=1017072><P Class=KRCC>
어르신이었어...!
<SYNC Start=1018179><P Class=KRCC>
살려줘!!
<SYNC Start=1019343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026530><P Class=KRCC>
왜 그래?
<SYNC Start=1027527><P Class=KRCC>
카바네다!
<SYNC Start=1028577><P Class=KRCC>
카바네가 있어!
<SYNC Start=1029361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031184><P Class=KRCC>
저기야!
<SYNC Start=1032049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033172><P Class=KRCC>
흑성에?!
<SYNC Start=1034420><P Class=KRCC>
그래...!
<SYNC Start=1035321><P Class=KRCC>
상당한 수야!
<SYNC Start=1036465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036874><P Class=KRCC>
카바네같은 걸 태우고서...
<SYNC Start=1038530><P Class=KRCC>
무슨 짓을 할 셈이지?
<SYNC Start=1039980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044923><P Class=KRCC>
무메이 씨?
<SYNC Start=1046322><P Class=KRCC>
무슨 볼일이 있으신가요?
<SYNC Start=1048086><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=1048904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049953><P Class=KRCC>
갑철성의
<SYNC Start=1051303><P Class=KRCC>
부모 키를 넘겨줘
<SYNC Start=1052750><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055350><P Class=KRCC>
부모 키라구
<SYNC Start=1056795><P Class=KRCC>
아야메 씨가 갖고 있는 거
<SYNC Start=1058551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059429><P Class=KRCC>
어째서...
<SYNC Start=1060140><P Class=KRCC>
부모 키가 필요하신 거죠?
<SYNC Start=1061692><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062760><P Class=KRCC>
넘겨주지 않을 거야?
<SYNC Start=1064980><P Class=KRCC>
무메이 씨가 쓰실 건가요?
<SYNC Start=1067078><P Class=KRCC>
그게 아니라면<br>누군가에게 부탁 받은 건가요?
<SYNC Start=1069010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069433><P Class=KRCC>
넘겨달라구!
<SYNC Start=1070404><P Class=KRCC>
그런 건 됐으니까!!
<SYNC Start=1071500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071930><P Class=KRCC>
무메이 씨...!
<SYNC Start=1073161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1074577><P Class=KRCC>
아야메 씨로는...
<SYNC Start=1076186><P Class=KRCC>
내게 이길 수 없어...
<SYNC Start=1078468><P Class=KRCC>
그러니까...
<SYNC Start=1079879><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=1081277><P Class=KRCC>
넘겨줘...!
<SYNC Start=1082515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086304><P Class=KRCC>
부모 키라면 여기에 있어!
<SYNC Start=1087657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090534><P Class=KRCC>
연결 작업이 있었으니까
<SYNC Start=1092115><P Class=KRCC>
맡아두고 있었어
<SYNC Start=1093567><P Class=KRCC>
괜찮겠습니까?
<SYNC Start=1094529><P Class=KRCC>
에?
<SYNC Start=1095445><P Class=KRCC>
예...
<SYNC Start=1096017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096930><P Class=KRCC>
고마워!
<SYNC Start=1097903><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100852><P Class=KRCC>
유키나 씨
<SYNC Start=1101851><P Class=KRCC>
방금 전 그건?
<SYNC Start=1103153><P Class=KRCC>
보일러실 열쇠
<SYNC Start=1104979><P Class=KRCC>
그건 그렇고
<SYNC Start=1106207><P Class=KRCC>
뭘 위해서 부모 키를?
<SYNC Start=1107812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108160><P Class=KRCC>
무메이 씨의 생각이라고는 생각하기 힘들지만...
<SYNC Start=1110827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111155><P Class=KRCC>
아야메 님!!
<SYNC Start=1111999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112653><P Class=KRCC>
와주세요!
<SYNC Start=1113751><P Class=KRCC>
이코마가!
<SYNC Start=1114766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118207><P Class=KRCC>
가짜?!
<SYNC Start=1119011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120182><P Class=KRCC>
이 열쇠는 보일러실의 것이다
<SYNC Start=1122728><P Class=KRCC>
그럴 리는 없어!
<SYNC Start=1124112><P Class=KRCC>
그치만...!
<SYNC Start=1125010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125930><P Class=KRCC>
그들은 네게 거짓말을 한 거란다
<SYNC Start=1128266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129243><P Class=KRCC>
유감이지만
<SYNC Start=1130708><P Class=KRCC>
우리는 아직 신용받지 못하는 모양이구나
<SYNC Start=1133198><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133764><P Class=KRCC>
총장님
<SYNC Start=1134655><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135867><P Class=KRCC>
카바네리인 남자가 화물차량에
<SYNC Start=1138057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139996><P Class=KRCC>
이곳을 열어!
<SYNC Start=1141461><P Class=KRCC>
아무도 없는 거냐?!
<SYNC Start=1142980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144436><P Class=KRCC>
이코마?
<SYNC Start=1145565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146308><P Class=KRCC>
무메이
<SYNC Start=1147194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148608><P Class=KRCC>
만일 이쪽에 비집고 들어오려 한다면
<SYNC Start=1151161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152256><P Class=KRCC>
죽여야만 한단다
<SYNC Start=1153725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155958><P Class=KRCC>
알고 있어
<SYNC Start=1157199><P Class=KRCC>
돌려보낼게
<SYNC Start=1158409><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163764><P Class=KRCC>
뭐 하러 온 거야?
<SYNC Start=1165098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165963><P Class=KRCC>
무메이
<SYNC Start=1166921><P Class=KRCC>
지금 당장 갑철성으로 돌아가
<SYNC Start=1168724><P Class=KRCC>
묻고 싶은 게 있어!
<SYNC Start=1169874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171677><P Class=KRCC>
찾았어요
<SYNC Start=1172501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173569><P Class=KRCC>
여기서는 맡기도록 하죠
<SYNC Start=1175012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176182><P Class=KRCC>
비바는 대량의 카바네를
<SYNC Start=1177838><P Class=KRCC>
흑성 안에 숨겨두고 있어!
<SYNC Start=1179991><P Class=KRCC>
너도 '들리고' 있었던 거구나
<SYNC Start=1182252><P Class=KRCC>
츠츠가미가 있는 곳이잖아?
<SYNC Start=1183969><P Class=KRCC>
알고 있었던 거야?!
<SYNC Start=1184901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185236><P Class=KRCC>
카바네에 관해서는 알고 있어야 하니 말야
<SYNC Start=1187535><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188087><P Class=KRCC>
그 기술로 너도...
<SYNC Start=1190369><P Class=KRCC>
카바네리로 만들어진 거 아니야?
<SYNC Start=1192097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194457><P Class=KRCC>
그렇다구...
<SYNC Start=1196344><P Class=KRCC>
내가 오라버니에게 부탁해서
<SYNC Start=1198047><P Class=KRCC>
카바네리로 만들어달라고 했어
<SYNC Start=1199442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200993><P Class=KRCC>
어째서 그런 짓을!!
<SYNC Start=1202524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202967><P Class=KRCC>
오라버니가 그랬단 말야!
<SYNC Start=1204753><P Class=KRCC>
엄마처럼은 되지 마라,
<SYNC Start=1206307><P Class=KRCC>
강해져라, 고!
<SYNC Start=1208274><P Class=KRCC>
어린애였던 내가 강해지려면,
<SYNC Start=1210470><P Class=KRCC>
그럴 수 밖에...
<SYNC Start=1211369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212645><P Class=KRCC>
이 이야기 계속 할 거야?
<SYNC Start=1214666><P Class=KRCC>
너는 어차피 이해 못 할거라구
<SYNC Start=1216326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216979><P Class=KRCC>
안돼!
<SYNC Start=1217685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218203><P Class=KRCC>
넌 이런 곳에 있어선 안돼!
<SYNC Start=1219937><P Class=KRCC>
그만두라구!
<SYNC Start=1220989><P Class=KRCC>
난 오라버니랑 있을 거야!
<SYNC Start=1222837><P Class=KRCC>
어째서 놈은 힘을<br>
사람을 죽이기 위해서 쓰는데?
<SYNC Start=1225589><P Class=KRCC>
그건!
<SYNC Start=1226698><P Class=KRCC>
자신의 몸 지키기에 급급한<br>비겁한 녀석이나 하는 짓이야!!
<SYNC Start=1229160><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229828><P Class=KRCC>
오라버니에 대해서 알지도 못하면서...!
<SYNC Start=1232021><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>제멋대로인 소리 지껄이지 마!!
<SYNC Start=1233423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235411><P Class=KRCC>
무메이!
<SYNC Start=1236135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237138><P Class=KRCC>
자기 몸을 지키는 건<br>
비겁하지 않아...
<SYNC Start=1239841><P Class=KRCC>
모두가 강해지면,
<SYNC Start=1241233><P Class=KRCC>
슬퍼질 일은 없어진단 말야...
<SYNC Start=1243024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1243448><P Class=KRCC>
오라버니는 올바른 말을 하고 계셔!
<SYNC Start=1245441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1246176><P Class=KRCC>
너희들같은 거짓말쟁이한테!
<SYNC Start=1247438><P Class=KRCC>
이해해달라고 할 생각도 없지만 말야!
<SYNC Start=1249534><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250527><P Class=KRCC>
기다려, 무메이!
<SYNC Start=1251685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252944><P Class=KRCC>
가지 마!!
<SYNC Start=1253993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259630><P Class=KRCC>
비바
<SYNC Start=1260582><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261441><P Class=KRCC>
그 녀석은 영웅같은 게 아니야
<SYNC Start=1263075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263918><P Class=KRCC>
그 때...
<SYNC Start=1266628><P Class=KRCC>
녀석은 웃고 있었다고!
<SYNC Start=1268424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295512><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>그대에게로
<SYNC Start=1297987><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>이어지는 하늘의 별이 하나
<SYNC Start=1303581><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>소리를 내더라도
<SYNC Start=1306733><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>그 어느것도
<SYNC Start=1309205><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>같은 비에 젖었던 꿈들 뿐
<SYNC Start=1314697><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>메말라가기만 하는 광채
<SYNC Start=1317821><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>상대를 덧그리는
<SYNC Start=1323096><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>그 대답에
<SYNC Start=1325561><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>지쳐버리고 말아
<SYNC Start=1328345><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>반복되는 밝지 않는 새벽에
<SYNC Start=1333939><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>무너져내린 아침
<SYNC Start=1338403><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>산산이 깨어진 cry & dream
<SYNC Start=1341514><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>문밖에 남지 않은 이상
<SYNC Start=1344667><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>이 거리가 잡음에
<SYNC Start=1347459><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>잠기어 들썩이더라도
<SYNC Start=1350318><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>나는 노래하리
<SYNC Start=1352662><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>키는 이만 내려놓겠어
<SYNC Start=1355862><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>그러니 Silence
<SYNC Start=1358191><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>울려퍼질 수 있도록
<SYNC Start=1362410><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1365902><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>Don’t be afraid,
<SYNC Start=1367959><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>Daybreak has come out
<SYNC Start=1371423><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>Don’t be afraid,
<SYNC Start=1373453><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FF73BE>Daybreak has come out
<SYNC Start=1376456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1378218><P Class=KRCC>
subtitle by kairan
<SYNC Start=1381818><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>