<SAMI>
<HEAD>
<Title>UTPasiirs with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

  제작	: UTPasiirs 
  ──────────────────────────
  Official Site :: Http://utpasiirs.tistory.com/ 
  개인소장용 수정이외에 다른용도의 사용은 자제해 주세요
  ──────────────────────────
-->

<BODY>
<Sync Start=3387><P Class=KRCC>
바리케이드를 칠 셈이었나?
<Sync Start=5344><P Class=KRCC>
스스로 도망갈 길을 막다니
<Sync Start=8370><P Class=KRCC>
이제 포기해라
<Sync Start=10234><P Class=KRCC>
전신을 지배하지 못한<BR>
너에게 승산은 없다
<Sync Start=13270><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=38040><P Class=KRCC>
<font color=red><b>기 생 수</b></font><BR>
<Sync Start=45686><P Class=KRCC>
&nbsp;
- <font color=green>UTPasiirs</font> 올림 -
<Sync Start=105328><P Class=KRCC>
너는 오른팔 이외에는 모두<BR>
허약해 빠진 쓸모없는 부분이다
<Sync Start=109869><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=112017><P Class=KRCC>
신이치가 동요해서 내 발목을<BR>
잡으면 승부에서 진다
<Sync Start=116740><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=117369><P Class=KRCC>
동요‥
<Sync Start=118454><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=119281><P Class=KRCC>
혹시 녀석은 나를 동요시키려고?
<Sync Start=122793><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=125140><P Class=KRCC>
오른쪽아‥
<Sync Start=125864><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=130008><P Class=KRCC>
안돼, 무서워하고만 있을 순 없어
<Sync Start=132879><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=138395><P Class=KRCC>
빨라서 보이지가 않아
<Sync Start=140201><P Class=KRCC>
정말 내가 할 수 있을까
<Sync Start=142362><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=143155><P Class=KRCC>
역할을 정해두는거야
<Sync Start=145406><P Class=KRCC>
나는 공격하는 척 하면서<BR>
방어에만 집중한다
<Sync Start=149811><P Class=KRCC>
그러면 방어는 거의 완벽해진다
<Sync Start=153395><P Class=KRCC>
그럼, 누가 공격한단 말이야
<Sync Start=155802><P Class=KRCC>
그야 너 밖에 없지
<Sync Start=158623><P Class=KRCC>
내가?
<Sync Start=159567><P Class=KRCC>
지금까지의 A의 행동을 보고 느낀 바<BR>
인간의 힘을 얕보고 있다는 점 이다
<Sync Start=165496><P Class=KRCC>
A가 경계하는건 나 뿐이고<BR>
아마 너의 힘따위 계산 밖이겠지
<Sync Start=171958><P Class=KRCC>
그 점을 파고든다
<Sync Start=173686><P Class=KRCC>
내가 방어, 네가 공격
<Sync Start=176686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=177210><P Class=KRCC>
이게 가장 효과적인 역할분담이다
<Sync Start=180317><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=184966><P Class=KRCC>
천천히 접근하자
<Sync Start=186923><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=187531><P Class=KRCC>
오른쪽이한테 끌려가듯이, 천천히
<Sync Start=191002><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=195315><P Class=KRCC>
믿는거야, 오른쪽이의<BR>
방어는 완벽해
<Sync Start=199087><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=200868><P Class=KRCC>
그래, 신이치 우리는<BR>
가능하고 A는 불가능한 것
<Sync Start=205368><P Class=KRCC>
그건 분업이다
<Sync Start=206708><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=208277><P Class=KRCC>
오른쪽이가 말한 대로야
<Sync Start=210359><P Class=KRCC>
A는 내가 뭔가를 할 수<BR>
있다고 생각하고 있지 않아
<Sync Start=213646><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=214707><P Class=KRCC>
좋아, 해주겠어
<Sync Start=217503><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=222717><P Class=KRCC>
하지만 이 녀석<BR>
목 아래는 인간이지‥?
<Sync Start=227017><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=228998><P Class=KRCC>
하지 않으면‥ 당한다
<Sync Start=232145><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=247211><P Class=KRCC>
뭐지, 이 파이프는‥
<Sync Start=248892><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=250112><P Class=KRCC>
채, 책상다리?
<Sync Start=251943><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=253524><P Class=KRCC>
해냈다, 저 출혈은 치명상이다
<Sync Start=256759><P Class=KRCC>
설마, 약하고 겁쟁이인<BR>
인간 부분이 공격해 올 줄이야
<Sync Start=262371><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=266566><P Class=KRCC>
기다려, 어떻게<BR>
나올지 상황을 지켜보자
<Sync Start=269032><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=276699><P Class=KRCC>
상당히 혼란스러워하고 있군
<Sync Start=278891><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=279810><P Class=KRCC>
심장 근처의 동맥을 당했다
<Sync Start=282867><P Class=KRCC>
어쨌든 지혈해야한다
<Sync Start=284856><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=288167><P Class=KRCC>
과연, 등까지 관통하면<BR>
수도꼭지는 없어지지
<Sync Start=291951><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=298545><P Class=KRCC>
좋아, 뒤를 쫓아<BR>
마무리를 짓자
<Sync Start=301973><P Class=KRCC>
싫어! 이제는 충분하잖아!
<Sync Start=304630><P Class=KRCC>
하지만 저대로는 곤란하다
<Sync Start=306649><P Class=KRCC>
더 이상은 살인이란 말이야!
<Sync Start=310305><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=312450><P Class=KRCC>
사람이 아니잖아, 저건‥
<Sync Start=315406><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=316789><P Class=KRCC>
인간한테 살해당한다?
<Sync Start=319491><P Class=KRCC>
내가?
<Sync Start=321235><P Class=KRCC>
이상해, 이치에 맞지 않는다
<Sync Start=324252><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=328489><P Class=KRCC>
틀렸어, 이 몸은 이제 쓸 수 없다
<Sync Start=332305><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=332665><P Class=KRCC>
이동해야 한다<BR>
잘 될지 안 될지는 모르지만
<Sync Start=337488><P Class=KRCC>
타미야 료코<BR>
녀석의 몸에 동거하는거다
<Sync Start=342432><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=342998><P Class=KRCC>
어디에 있지? 
<Sync Start=344322><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=352251><P Class=KRCC>
경찰이 왔어
<Sync Start=353470><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=358882><P Class=KRCC>
앞으로 오 미터‥
<Sync Start=360766><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=383620><P Class=KRCC>
신이치는?
<Sync Start=384898><P Class=KRCC>
그게‥
<Sync Start=385718><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=386318><P Class=KRCC>
계속 틀어박혀 있어요
<Sync Start=388303><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=390513><P Class=KRCC>
뭐, 무사해서 다행이지만
<Sync Start=393835><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=403609><P Class=KRCC>
아직 찔렀을 때의 감촉이 남아있어
<Sync Start=406882><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=411149><P Class=KRCC>
그 이후로 제법 시간이 지나<BR>
세상도 안정을 되찾았을 무렵
<Sync Start=416547><P Class=KRCC>
학교도 수업을 재개했다
<Sync Start=419346><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=420513><P Class=KRCC>
아마도 A를 죽인 타미야 료코는<BR>
멀쩡한 얼굴로 수업을 계속하고 있다
<Sync Start=426766><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=427472><P Class=KRCC>
그녀의 주위에서 살인이 일어나고<BR>
있다는 얘기는 들려오지 않는다
<Sync Start=431635><P Class=KRCC>
하지만, 계속 죽이고 있을 것 이다
<Sync Start=435208><P Class=KRCC>
이대로 그냥 놔둘 수 는 없어
<Sync Start=437859><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=438998><P Class=KRCC>
그게 말이죠, 타미야 선생님
<Sync Start=442961><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=444351><P Class=KRCC>
당신이 그‥, 임신을 하신건<BR>
그 자체로 축하할 일이지만
<Sync Start=451914><P Class=KRCC>
허나‥<BR>
/ 당신은 교육자잖아!
<Sync Start=454669><P Class=KRCC>
게다가 미혼에 애아빠가<BR>
누군지 밝힐 수 없다니
<Sync Start=459411><P Class=KRCC>
밝힐 수 없는게 아니라<BR>
모른다‥는건 아니겠죠?
<Sync Start=464121><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=465946><P Class=KRCC>
예상 외 로군
<Sync Start=467910><P Class=KRCC>
설마 이런 형태로 끝나게 될 줄이야
<Sync Start=471594><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=472607><P Class=KRCC>
이런 일로 주위에서<BR>
주목받는건 곤란하다
<Sync Start=476236><P Class=KRCC>
타미야 료코는 이제 끝이다
<Sync Start=478353><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=480240><P Class=KRCC>
잠깐, 타미야 선생님!
<Sync Start=482260><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=486396><P Class=KRCC>
타미야 료코를 죽이자
<Sync Start=488926><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=490011><P Class=KRCC>
못 이겨, 아마도
<Sync Start=492197><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=493535><P Class=KRCC>
게다가 녀석의 몸 속에 있는<BR>
아이는 틀림없는 인간이다
<Sync Start=498527><P Class=KRCC>
그 아기를 죽일거냐?
<Sync Start=501303><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=506570><P Class=KRCC>
타미야 료코는 없어졌다<BR>
이걸로 주위의 인간‥
<Sync Start=511217><P Class=KRCC>
즉, 너를 포함해 딱히<BR>
살려 둘 이유가 없어졌다
<Sync Start=516107><P Class=KRCC>
왜 사람을 죽이는거지?
<Sync Start=518392><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=519390><P Class=KRCC>
오른쪽이는 내 피로 살아가고 있어
<Sync Start=522018><P Class=KRCC>
즉, 보통 인간의 음식물로도 말이야
<Sync Start=524545><P Class=KRCC>
너희들도 인간을 식량으로<BR>
삼지 않아도 살 수 있는 거 아니야?
<Sync Start=528879><P Class=KRCC>
아마도 가능하겠지
<Sync Start=531460><P Class=KRCC>
그, 그러면‥!
<Sync Start=532663><P Class=KRCC>
파리는 배우지 않아도<BR>
나는 법을 안다
<Sync Start=537293><P Class=KRCC>
거미는 배우지 않아도<BR>
거미줄을 치는 법을 안다
<Sync Start=541298><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=542180><P Class=KRCC>
어째서지?
<Sync Start=542971><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=544268><P Class=KRCC>
그건‥
<Sync Start=545402><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=545797><P Class=KRCC>
내가 생각하기로는
<Sync Start=547527><P Class=KRCC>
파리도 거미도 그저<BR>
명령에 따르고 있는거다
<Sync Start=551472><P Class=KRCC>
지구상의 생물은 모두 어떤<BR>
명령을 받고 있다고 생각한다
<Sync Start=557297><P Class=KRCC>
무슨 소릴 하고 있는거야?
<Sync Start=559363><P Class=KRCC>
알겠어?
<Sync Start=560699><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=561873><P Class=KRCC>
인간에게는 명령이 오지 않는건가
<Sync Start=564784><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=565885><P Class=KRCC>
그래서 뭔데<BR>
신 얘길 하자는 거야?
<Sync Start=569540><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=570780><P Class=KRCC>
내가 인간의 뇌를 빼앗았을 때<BR>
한가지 명령을 받았다
<Sync Start=575553><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=577517><P Class=KRCC>
<i>"이 종을 잡아먹어라"</i> ‥다
<Sync Start=580912><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=599297><P Class=KRCC>
하, 한 가지만 알려줘
<Sync Start=602921><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=603588><P Class=KRCC>
그 뱃속의 아이<BR>
어쩔 셈이야?
<Sync Start=606583><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=607258><P Class=KRCC>
낳아 보겠다
<Sync Start=608527><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=609627><P Class=KRCC>
무슨 실험에 쓸 수 있겠지
<Sync Start=612685><P Class=KRCC>
용무가 없어지면 먹는다
<Sync Start=615550><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=616795><P Class=KRCC>
진정해라, 신이치<BR>
이 거리에서는 좋지 않다
<Sync Start=620113><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=621852><P Class=KRCC>
너 조금 시끄럽다
<Sync Start=624385><P Class=KRCC>
죽어라
<Sync Start=625388><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=633461><P Class=KRCC>
제기랄!
<Sync Start=634485><P Class=KRCC>
역시 두 패턴 이상이다<BR>
좋지 않다
<Sync Start=637151><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=645127><P Class=KRCC>
너‥ 조금이지만 섞여있군
<Sync Start=648672><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=649758><P Class=KRCC>
재미있어<BR>
역시 죽이는 건 관두지
<Sync Start=654168><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=670245><P Class=KRCC>
료코!<BR>
도대체 어떻게 된 거니?
<Sync Start=673339><P Class=KRCC>
학교에서 연락을 받고<BR>
깜짝놀라서 달려왔잖니
<Sync Start=677058><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=677778><P Class=KRCC>
타미야 료코의 어미인가
<Sync Start=680896><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=682253><P Class=KRCC>
미안한데 지금 나갈 참이었어<BR>
그 얘기는 나중에 하자
<Sync Start=687469><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=688470><P Class=KRCC>
료코‥
<Sync Start=689985><P Class=KRCC>
멀리 안갈거니까<BR>
금방 돌아올거야
<Sync Start=692424><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=693728><P Class=KRCC>
기다려
<Sync Start=694843><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=697174><P Class=KRCC>
이쪽을 보렴
<Sync Start=698467><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=706560><P Class=KRCC>
다, 당신‥
<Sync Start=708670><P Class=KRCC>
당신은 도대체 누구야
<Sync Start=710951><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=712308><P Class=KRCC>
이런‥ 이런 일이‥<BR>
설마!
<Sync Start=715742><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=716539><P Class=KRCC>
료코‥, 료코는 어딨어?
<Sync Start=719521><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=720296><P Class=KRCC>
어딨어?<BR>
료코는 어디에 감췄어?
<Sync Start=723499><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=724558><P Class=KRCC>
큰일이야, 경찰에‥
<Sync Start=727098><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=738072><P Class=KRCC>
이렇게 단시간에 간파당하다니
<Sync Start=740857><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=741488><P Class=KRCC>
얼굴도 목소리도 타미야<BR>
료코와 거의 다를 바 없을텐데
<Sync Start=745577><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=746242><P Class=KRCC>
모르겠다, 이 여자에게 특별한<BR>
능력이 있는 것 같지는 않은데‥
<Sync Start=752029><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=762238><P Class=KRCC>
오른쪽아?
<Sync Start=763360><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=776060><P Class=KRCC>
놀래키지 마라, 신이치
<Sync Start=777598><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=779313><P Class=KRCC>
무슨 일이니? 큰 소릴 지르고
<Sync Start=781657><P Class=KRCC>
아니, 저‥ 꾸, 꿈을 꿨어
<Sync Start=785101><P Class=KRCC>
끔찍한 꿈이었어!
<Sync Start=786909><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=788892><P Class=KRCC>
세수라도 하렴!
<Sync Start=790939><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=792951><P Class=KRCC>
뭐하는 거야?
<Sync Start=794738><P Class=KRCC>
뭐, 고작해야 삼 분이군<BR>
분리해 있을 수 있는건
<Sync Start=798765><P Class=KRCC>
아침 산책이라도 했냐?
<Sync Start=800720><P Class=KRCC>
산책이 아니다<BR>
이동실험이다
<Sync Start=803280><P Class=KRCC>
이동?
<Sync Start=804447><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=805159><P Class=KRCC>
혹시 내 머리를 빼앗으려고?
<Sync Start=807620><P Class=KRCC>
그건 무리라고 말했잖아
<Sync Start=809494><P Class=KRCC>
뇌를 먹지 않고 성숙해 버려서<BR>
전신을 조종하는 방법을 모른다
<Sync Start=814880><P Class=KRCC>
 하지만 혹시 모르니 해볼까?
<Sync Start=817461><P Class=KRCC>
농담이야! 
<Sync Start=819020><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=820206><P Class=KRCC>
잠깐, 그렇다는건 뇌를 빼앗은 녀석은<BR>
머리에서 머리로 이동할 수 있다는 얘기야?
<Sync Start=826201><P Class=KRCC>
이론상으로는
<Sync Start=827801><P Class=KRCC>
하지만 거부반응도 있고<BR>
애당초 머리 이동은 위험천만하다
<Sync Start=832592><P Class=KRCC>
일부러 하는 놈은 없을거다
<Sync Start=834792><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=837944><P Class=KRCC>
여행?
<Sync Start=839390><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=839660><P Class=KRCC>
그래, 겨우 짬이 생겨서 말이다
<Sync Start=842818><P Class=KRCC>
당분간 집 좀 봐라
<Sync Start=844969><P Class=KRCC>
항상 일만 하느라 아빠랑은<BR>
여행도 변변히 못했으니까
<Sync Start=850016><P Class=KRCC>
그치만 위험하지 않아?
<Sync Start=852310><P Class=KRCC>
토막살인 얘기냐?
<Sync Start=854826><P Class=KRCC>
최근에는 사건 수도<BR>
줄었고 걱정할 것 없겠지
<Sync Start=858582><P Class=KRCC>
수가 줄어든건 겉보기에만 그래
<Sync Start=861209><P Class=KRCC>
애당초 이런 판국에<BR>
낯선 곳을 어슬렁 거리다니
<Sync Start=864455><P Class=KRCC>
반대하는거니?
<Sync Start=865992><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=871734><P Class=KRCC>
응‥
<Sync Start=872969><P Class=KRCC>
너 혹시 고 삼 씩이나 되서<BR>
혼자 집도 못지키니?

<Sync Start=877089><P Class=KRCC>
그런게 아냐!
<Sync Start=878660><P Class=KRCC>
그게 아니라 녀석들은‥
<Sync Start=880198><P Class=KRCC>
녀석들?
<Sync Start=881347><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=881980><P Class=KRCC>
아니‥
<Sync Start=882572><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=883161><P Class=KRCC>
신이치, 네가 어쨌든<BR>
반대한다면 그만 둘 수도 있어
<Sync Start=887839><P Class=KRCC>
이봐요, 부인‥
<Sync Start=889608><P Class=KRCC>
단지 며칠 전부터 신경쓰였는데<BR>
너 뭔가 고민거리라도 있는거 아니니?
<Sync Start=897027><P Class=KRCC>
별로 고민 같은건 없어
<Sync Start=899382><P Class=KRCC>
친구들 때문이야?<BR>
아니면‥
<Sync Start=901604><P Class=KRCC>
아무것도 아니라니까
<Sync Start=903348><P Class=KRCC>
다녀오겠습니다
<Sync Start=904747><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=910021><P Class=KRCC>
신이치
<Sync Start=911531><P Class=KRCC>
일단 경고해 두겠는데
<Sync Start=913804><P Class=KRCC>
알고있어
<Sync Start=915329><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=916253><P Class=KRCC>
내가 오른쪽이에 대해 부모님께 말하면<BR>
이 녀석이 무슨 짓을 할지 모른다
<Sync Start=922722><P Class=KRCC>
오른쪽이가 날 지키는건<BR>
그저 자기가 살기 위해서다
<Sync Start=928085><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=928870><P Class=KRCC>
하지만 부모님은 다르다
<Sync Start=930940><P Class=KRCC>
망설임없이 해치우겠지
<Sync Start=933778><P Class=KRCC>
오른쪽이의 마음 속에<BR>
애정이란건 존재하지 않는다
<Sync Start=937868><P Class=KRCC>
즉, 오른쪽이도 본질적으로는<BR>
A나 타미야 료코와 마찬가지다
<Sync Start=943463><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=945821><P Class=KRCC>
신이치, 뭔가 숨기고 있어요
<Sync Start=948361><P Class=KRCC>
그야 그렇겠지<BR>
벌써 고 삼이야
<Sync Start=951569><P Class=KRCC>
부모한테 숨기는게<BR>
서너가지 쯤은 있는게 당연하지
<Sync Start=955007><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=955949><P Class=KRCC>
오히려 여태까지<BR>
너무 착하지 않았어?
<Sync Start=959163><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=959812><P Class=KRCC>
녀석, 반항기도 거의 없었고
<Sync Start=963828><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=964296><P Class=KRCC>
그랬나요
<Sync Start=965895><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=971483><P Class=KRCC>
의외로 그, 손의 상처 때문인지도
<Sync Start=975582><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=976849><P Class=KRCC>
설마‥
<Sync Start=979029><P Class=KRCC>
그런 옛날 일을‥
<Sync Start=981230><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=982549><P Class=KRCC>
엄마! 은접시 줘!
<Sync Start=985185><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=985843><P Class=KRCC>
은접시?
<Sync Start=987202><P Class=KRCC>
내일 물상시간에 쓸 거야!
<Sync Start=989889><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=990580><P Class=KRCC>
아, 은이라는게
<Sync Start=991750><P Class=KRCC>
알루미늄 접시 말하는거니?
<Sync Start=993821><P Class=KRCC>
맞아! 그거!
<Sync Start=995504><P Class=KRCC>
그거라면 저 위에 있는데
<Sync Start=998427><P Class=KRCC>
지금 오뎅 튀기고<BR>
있으니까 나중에 꺼내‥
<Sync Start=1000824><P Class=KRCC>
나도 꺼낼 수 있어!
<Sync Start=1001781><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1005946><P Class=KRCC>
얘, 신이치
<Sync Start=1008542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1010604><P Class=KRCC>
위험해!
<Sync Start=1011600><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1022971><P Class=KRCC>
괜찮니?! 기름 튀지 않았어?
<Sync Start=1026099><P Class=KRCC>
뜨겁지 않니?<BR>
덴 곳은?
<Sync Start=1029002><P Class=KRCC>
어, 없어‥
<Sync Start=1030481><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1030980><P Class=KRCC>
노부코‥ 손‥
<Sync Start=1033707><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1041169><P Class=KRCC>
엄마가 더 아파
<Sync Start=1043641><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1047708><P Class=KRCC>
그렇게 걱정할 필요 없다고?
<Sync Start=1050224><P Class=KRCC>
그래, 확률적으로 생각해봐라
<Sync Start=1053038><P Class=KRCC>
내 동료는 먹이가<BR>
풍부한 도심부에 많다
<Sync Start=1056798><P Class=KRCC>
게다가 노려지는건<BR>
단독행동 중인 인간이다
<Sync Start=1060344><P Class=KRCC>
두명이 시골여행을 간다면<BR>
지금보다 안전할 거다
<Sync Start=1064438><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=1065515><P Class=KRCC>
그렇다면 별로 반대할 것 까지도 없었나
<Sync Start=1068495><P Class=KRCC>
신이치?
<Sync Start=1069344><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1070059><P Class=KRCC>
뭐, 뭐 뭐?
<Sync Start=1071538><P Class=KRCC>
지금 누구랑 얘기했어?
<Sync Start=1074023><P Class=KRCC>
혼잣말이야!
<Sync Start=1075314><P Class=KRCC>
그보다 무슨 일인데?
<Sync Start=1076644><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1078000><P Class=KRCC>
저녁 먹으러 오라고‥
<Sync Start=1080067><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1080334><P Class=KRCC>
그래?<BR>
조금 있다가 내려갈게
<Sync Start=1083505><P Class=KRCC>
그리고 엄마
<Sync Start=1085094><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1085851><P Class=KRCC>
다음부터는 문 열기 전에<BR>
제발 노크 좀 해줘
<Sync Start=1089341><P Class=KRCC>
알았지?
<Sync Start=1090856><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1092449><P Class=KRCC>
알았어, 먼저 내려갈게
<Sync Start=1096110><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1098562><P Class=KRCC>
심장이 멈추는 줄 알았어
<Sync Start=1100896><P Class=KRCC>
심장?
<Sync Start=1101793><P Class=KRCC>
그건 나도 곤란하다
<Sync Start=1103822><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1106693><P Class=KRCC>
신이치가 소리를 지르다니
<Sync Start=1109236><P Class=KRCC>
뭔데, 자위라도 하던가?
<Sync Start=1111769><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1115147><P Class=KRCC>
있잖아, 오늘아침에는 여행가는거<BR>
반대한다고 했는데 취소할게
<Sync Start=1120873><P Class=KRCC>
역시 가끔씩은 인파에서 벗어나 공기<BR>
좋은데서 여유를 갖는 것도 좋을 것 같아
<Sync Start=1127715><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1129421><P Class=KRCC>
그래서 언제가는데?
<Sync Start=1131496><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1135177><P Class=KRCC>
모르겠어
<Sync Start=1137111><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1139093><P Class=KRCC>
나, 네가 무슨 생각을 하는지 모르겠어
<Sync Start=1142072><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1142715><P Class=KRCC>
너 도대체 어떻게 된거니
<Sync Start=1145817><P Class=KRCC>
아침에는 그렇게 반대했었잖아<BR>
그건 도대체 뭐였니
<Sync Start=1150427><P Class=KRCC>
그리고는 손바닥 뒤집듯이‥이제는<BR>
부모님이 어찌되든 상관없어졌다는 거니?
<Sync Start=1156930><P Class=KRCC>
그런게 아냐
<Sync Start=1158561><P Class=KRCC>
엄마야 말로 갑자기 왜 그래
<Sync Start=1161158><P Class=KRCC>
이해가 안가<BR>
네가 무슨 생각을 하는지 모르겠어
<Sync Start=1165086><P Class=KRCC>
뭔가‥ 뭔가가 달라졌어
<Sync Start=1168119><P Class=KRCC>
마치‥
<Sync Start=1168967><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1169659><P Class=KRCC>
마치 내 아들이 아닌 것 같아‥
<Sync Start=1171616><P Class=KRCC>
노부코‥
<Sync Start=1172476><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1174631><P Class=KRCC>
부탁이야, 말 좀 해줘<BR>
도대체 어떻게 된거야?
<Sync Start=1178269><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1182295><P Class=KRCC>
신이치
<Sync Start=1184069><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1190440><P Class=KRCC>
외, 외로워서
<Sync Start=1192480><P Class=KRCC>
아침에는 그렇게 생각했어
<Sync Start=1194850><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1195889><P Class=KRCC>
그런데 친구한테 말했더니<BR>
비웃음 당해서 생각을 고쳤어
<Sync Start=1201071><P Class=KRCC>
그러니까 지금은 아무렇지 않아
<Sync Start=1203623><P Class=KRCC>
외로우면 집에 친구를 부르면<BR>
되니까‥ 정말로 그것 뿐이야
<Sync Start=1208892><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1211072><P Class=KRCC>
이, 이제 됐지?
<Sync Start=1213054><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1223068><P Class=KRCC>
택시는 조금 걸릴거래
<Sync Start=1226011><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1226624><P Class=KRCC>
그나저나 처음일지도 몰라<BR>
이렇게 며칠씩 여행가는건
<Sync Start=1231894><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1232887><P Class=KRCC>
아파트에 살 적에는 도저히<BR>
그럴 형편이 아니었는데
<Sync Start=1236887><P Class=KRCC>
그때는 피곤했었지
<Sync Start=1239966><P Class=KRCC>
그러고보니 이 화상도 그 때‥
<Sync Start=1242950><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1250393><P Class=KRCC>
그럼, 집 잘 봐라
<Sync Start=1252094><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1254602><P Class=KRCC>
가스랑 문단속 잘해야 된다
<Sync Start=1257052><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1258023><P Class=KRCC>
뭐, 이쪽은 걱정마라
<Sync Start=1261011><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1263537><P Class=KRCC>
다녀 올게
<Sync Start=1264804><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1279912><P Class=KRCC>
‥움직였다
<Sync Start=1282359><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1367328><P Class=KRCC>
다음 회
<Sync Start=1369296><P Class=KRCC>
이방인
<Sync Start=1370744><P Class=KRCC>
&nbsp;



</BODY>
</SAMI>
