<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=780><P Class=KRCC>
특지에 파견된 자위대.
<SYNC Start=2877><P Class=KRCC>
황재가 붕어하였다는<br>
예상치 못한 상황을 이용해
<SYNC Start=5765><P Class=KRCC>
권력을 장악한 조르잘은
<SYNC Start=7981><P Class=KRCC>
일본과의 강화를 노리는<br>
자들의 탄압을 시작하였다.
<SYNC Start=11238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=12102><P Class=KRCC>
레레이에게도 그 자객 찾아와
<SYNC Start=14502><P Class=KRCC>
론델을 방문한 이타미들은
<SYNC Start=16766><P Class=KRCC>
또 다른 땅으로 향하는것을 결정했다.
<SYNC Start=19629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23237><P Class=KRCC>
이타미, 뭘 하고 있어?
<SYNC Start=25606><P Class=KRCC>
뭐냐니, 어디로 향할지 정하고 있는 중이야.
<SYNC Start=28489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=29390><P Class=KRCC>
오늘은 이쪽인가?
<SYNC Start=31237><P Class=KRCC>
이 방법으로 자원을 찾아낼수<br>
있을거라 생각이 들지 않는데 말이야..
<SYNC Start=35350><P Class=KRCC>
자원은 일단 미루고
<SYNC Start=37029><P Class=KRCC>
일단 자객에게서 도망쳐야지.
<SYNC Start=39493><P Class=KRCC>
이 방법이라면 우리들이<br>
어디로 향하는지 그 누구도 알리가 없잖아?
<SYNC Start=43829><P Class=KRCC>
자기 자신도 모르잖아.
<SYNC Start=45798><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=47174><P Class=KRCC>
그렇기 때문에 좋은거 아냐?
<SYNC Start=48454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=53659><P Class=KRCC>
좋아!
<SYNC Start=55110><P Class=KRCC>
출발이다!
<SYNC Start=56432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=72104><P Class=KRCC>
Ｇ Ａ Ｔ Ｅ<br>
<ruby></rp><rt>자위대 그의 땅에서, 이처럼 싸우며</rt><rp></rp></ruby><br>
<font color=#99ffff>いつだって正しさはやりきれないものだと思う</font><br>
언제나 올바름은 관철하지 못하는거라 생각했어
<SYNC Start=81535><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>理性的な感情論なんて愚か者の夢だ</font><br>
이성적인 감정론은 어리석은자의 꿈이다
<SYNC Start=86200><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>しかし人は夢にしか生きられないんだ</font><br>
하지만 사람은 꿈에서 살아갈수 밖에 없는거야
<SYNC Start=90856><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>何かを犧牲に得られるものが</font><br>
무언가를 희생하여 얻을수 있는것이
<SYNC Start=93431><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>誰かにとって掛け替えのないもの</font><br>
누군가에게는 대신할수 없는 소중한것
<SYNC Start=96359><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>だったとしたらいったい</font><br>
이라면 도대체
<SYNC Start=98927><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>どうすればいいんだろう?</font><br>
어떻게 해야 좋은거야?
<SYNC Start=101160><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>多分そういう時に</font><br>
아마 그럴때
<SYNC Start=103288><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>踏み出せることが 戰うってことさ</font><br>
박차고 일어서는게 싸움이라는 것이다.
<SYNC Start=109192><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>世界の果てで君が</font><br>
세계의 끝에서 너가
<SYNC Start=115345><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>笑えるように</font><br>
웃을수 있도록
<SYNC Start=118615><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>この言葉がいつか風に消えるように</font><br>
이 말이 언젠가 바람과 함께 사라지길
<SYNC Start=128272><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>人に笑われたって</font><br>
사람들에게 비웃음을 당해도
<SYNC Start=130008><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>今この時だけはかまわなくていい</font><br>
지금 이순간만은 개의치 않을거야
<SYNC Start=132863><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>好ましい未來なんてのは</font><br>
올바른 미래라는건
<SYNC Start=134911><P Class=KRCC>
<font color=#99ffff>踏み出した先にしかない</font><br>
앞으로 나아가 쟁취할수 밖에 없어
<SYNC Start=137127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=148160><P Class=KRCC>
<font color=silver>Subtitle by 미니잉</font>
<SYNC Start=158439><P Class=KRCC>
<font color=silver>국방부</font>
<SYNC Start=159463><P Class=KRCC>
뭐야, 이건?
<SYNC Start=160951><P Class=KRCC>
<font color=silver>제 20화 연인</font><br>
조르잘이 오프리치니나 특별법을 시행하니
<SYNC Start=164641><P Class=KRCC>
제도에는 반대파의 대한<br>
탄압이 거세지고 있습니다.
<SYNC Start=168233><P Class=KRCC>
이래선, 공포정치 잖아.
<SYNC Start=170151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=170871><P Class=KRCC>
하지만, 이 『오프리치니나』 라는것은..?
<SYNC Start=175423><P Class=KRCC>
황제의 주권과 더불어
<SYNC Start=177265><P Class=KRCC>
권위를 보호 및 회복시키기 위한<br>
위원회의 약칭이라고 합니다.
<SYNC Start=181493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=182311><P Class=KRCC>
즉, 적당한 명목을 새워 <br>
누구든 상관없이 처벌하겠다는 법률이야?
<SYNC Start=186719><P Class=KRCC>
네.
<SYNC Start=187519><P Class=KRCC>
강화파의 의원이나 귀족들이<br>
차례차례로 체포되고 있습니다.
<SYNC Start=191233><P Class=KRCC>
그것과 더불어,<br>
우리의 보호구에 보호를 원하는 자들도..
<SYNC Start=194480><P Class=KRCC>
안돼! 절대로 받아들여서는 안돼!
<SYNC Start=197306><P Class=KRCC>
우리들이 관여하면 녀석들<br>
점점 더 활기를 칠거야!
<SYNC Start=201089><P Class=KRCC>
하지만,
<SYNC Start=202224><P Class=KRCC>
언젠가, 움직일 시기가 찾아올거야
<SYNC Start=204464><P Class=KRCC>
그때까진, 숨을 죽이고 있어라고<br>
특지에 파견된 자들에게도 말해둬.
<SYNC Start=208886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209502><P Class=KRCC>
육장, 협력자들을 버릴 생각이신가요?
<SYNC Start=213606><P Class=KRCC>
저희들 제1전투단에게<br>
구출작전을 명령해 주세요!
<SYNC Start=217469><P Class=KRCC>
제도에게서 모두를 구출하도록 하겠습니다!
<SYNC Start=219974><P Class=KRCC>
아니요, 가는것은 제4 전투단입니다!
<SYNC Start=222943><P Class=KRCC>
평소와 같이,<br>
신속하게 작전을 수행하도록 하겠습니다!
<SYNC Start=226710><P Class=KRCC>
조용히 들 해!
<SYNC Start=228005><P Class=KRCC>
그런 작전 상부에서 승인할리가 없잖아!
<SYNC Start=231805><P Class=KRCC>
하지만..
<SYNC Start=232774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=233509><P Class=KRCC>
그 누구도 버린다고는 하지 않았어.
<SYNC Start=235800><P Class=KRCC>
언제 명령이 떨어져도 괜찮도록
<SYNC Start=237990><P Class=KRCC>
24시간 이내 <br>
출격할수있는 태세를 정비하도록!
<SYNC Start=241854><P Class=KRCC>
알겠습니다.
<SYNC Start=243128><P Class=KRCC>
<font color=silver>제도</font>
<SYNC Start=244038><P Class=KRCC>
그런가.
<SYNC Start=245510><P Class=KRCC>
카젤공작은 튜엘가에게 도움을 받았나보군.
<SYNC Start=248721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=249201><P Class=KRCC>
지금 현재까지 무사한듯 하지만,
<SYNC Start=251448><P Class=KRCC>
언제까지 숨길수 있을련지..
<SYNC Start=253471><P Class=KRCC>
하지만, 지금의 나는<br>
그 무엇도 할수없어.
<SYNC Start=256394><P Class=KRCC>
전하..
<SYNC Start=257200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=259257><P Class=KRCC>
나는 어찌 이리도 무력한가..
<SYNC Start=261913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=265121><P Class=KRCC>
카젤님 좀더 드시지 않겠어요?
<SYNC Start=268896><P Class=KRCC>
아니, 이제 충분해.
<SYNC Start=270624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=271553><P Class=KRCC>
도련님, 큰일이에요!
<SYNC Start=273882><P Class=KRCC>
오프리치니나가!
<SYNC Start=275689><P Class=KRCC>
청소부 녀석들이<br>
들이닥치고 말았어요!
<SYNC Start=278257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=282793><P Class=KRCC>
세리, 공작각하를 부탁한다.
<SYNC Start=285594><P Class=KRCC>
아버님은?
<SYNC Start=287121><P Class=KRCC>
걱정할것 없어.<br>
엄마와 같이 곧 너의 뒤를 따를거야.
<SYNC Start=290650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=291482><P Class=KRCC>
알겠어요!
<SYNC Start=292723><P Class=KRCC>
카젤님, 이쪽으로.
<SYNC Start=294578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297697><P Class=KRCC>
저 아이만 살아준다면,<br>
튜엘가는 멸족하지 않아.
<SYNC Start=301579><P Class=KRCC>
네.
<SYNC Start=302325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311322><P Class=KRCC>
정견 보호 위원부인<br>
기무렛이라고 합니다.
<SYNC Start=315353><P Class=KRCC>
두분은 반역을 획책한 혐의로 의거.<br>
포박하도록 하겠습니다.
<SYNC Start=319345><P Class=KRCC>
얌전히 있어주신다면 감사하겠습니다.
<SYNC Start=321569><P Class=KRCC>
얌전히, 라?
<SYNC Start=323468><P Class=KRCC>
어떻게 할래?
<SYNC Start=324609><P Class=KRCC>
먼저, 손님분들께<br>
마실것을 대접하는것이 어떠실련지?
<SYNC Start=328521><P Class=KRCC>
그렇네, <br>
손님에게 먹을것도 대접하지 못한다면
<SYNC Start=332249><P Class=KRCC>
튜엘가의 말대까지 비웃음을 당할거야.
<SYNC Start=334307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=336436><P Class=KRCC>
뭐하는 거야!
<SYNC Start=337220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338700><P Class=KRCC>
이런 일을 해봤자, 시간벌기도..
<SYNC Start=341372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373249><P Class=KRCC>
그럴수가..
<SYNC Start=374472><P Class=KRCC>
이 무슨 일인가..
<SYNC Start=376321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=383553><P Class=KRCC>
가선 아니 돼!
<SYNC Start=384880><P Class=KRCC>
놔주세요!
<SYNC Start=386680><P Class=KRCC>
아버님을 모셔 와야해요!
<SYNC Start=388576><P Class=KRCC>
놔줘!!
<SYNC Start=389496><P Class=KRCC>
아버님!!! 어머님!!
<SYNC Start=392496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394905><P Class=KRCC>
둘의 희생을 헛되이 해선 아니 돼!
<SYNC Start=396943><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=402071><P Class=KRCC>
이 앞은 지하수도로 연결되어 있습니다.
<SYNC Start=405140><P Class=KRCC>
카젤과 튜엘가의 영애는 아마도<br>
이곳의 경로로 도망가지 않았나 싶습니다.
<SYNC Start=409072><P Class=KRCC>
강화파의 인자를 놓쳤다고 말하고 싶은거야?
<SYNC Start=412160><P Class=KRCC>
설마, 집에 불을 붙일줄은..
<SYNC Start=414263><P Class=KRCC>
직무태만이군요..
<SYNC Start=416600><P Class=KRCC>
그게 아니면, <br>
입으로는 잘해낼수 있다 했으면서
<SYNC Start=420272><P Class=KRCC>
의중으로는 조르잘 전하에게<br>
반의를 들고있는거야?
<SYNC Start=424392><P Class=KRCC>
그, 그렇지는 않습니다!
<SYNC Start=426696><P Class=KRCC>
그러면, 얼른 그것을 증명하도록
<SYNC Start=430071><P Class=KRCC>
이 실수를 <br>
내가 전하에게 말하기 전에 말이야.
<SYNC Start=433816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=435415><P Class=KRCC>
지하수도의 출구는 여기입니다.
<SYNC Start=437928><P Class=KRCC>
이곳에서 부터<br>
반경 6마일의 가도를 봉쇄하여
<SYNC Start=440760><P Class=KRCC>
모든 건물을 빠짐없이 수색하도록 하세요.<br>
<font color=silver>※2리그:면적의 단위/1리그당 3마일.</font>
<SYNC Start=444154><P Class=KRCC>
하지만, 6마일 정도라면<br>
우리들로서는 도저히..
<SYNC Start=448015><P Class=KRCC>
숨은자들의 수색은 <br>
최초의 건물들로 충분할듯 사려됩니다.
<SYNC Start=452410><P Class=KRCC>
무슨 의미지?
<SYNC Start=454049><P Class=KRCC>
마을에서 소란을 일으키면 됩니다.
<SYNC Start=456633><P Class=KRCC>
그러면, 카젤은 반드시 움직일 것입니다.
<SYNC Start=459553><P Class=KRCC>
미끼를 통해 쥐를 유인한다는 것이군.
<SYNC Start=462169><P Class=KRCC>
그렇게 하다, 구태여<br>
포위망 일부에 틈을 보여주면
<SYNC Start=465897><P Class=KRCC>
그곳으로 굴러올것이라고?
<SYNC Start=468704><P Class=KRCC>
훌륭하군!
<SYNC Start=470057><P Class=KRCC>
그 계획, 즉시 착수하도록 하세요
<SYNC Start=472570><P Class=KRCC>
네! 다만..
<SYNC Start=474465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475545><P Class=KRCC>
반경 6마일 정도 된다면<br>
비색궁전도 포함이 됩니다.
<SYNC Start=480345><P Class=KRCC>
거기를 지키고있는 피냐전하의<br>
기사단에게 도움을 청하게 되면
<SYNC Start=484465><P Class=KRCC>
상당히 성가셔질듯 합니다.
<SYNC Start=486448><P Class=KRCC>
걱정할 필요 없어요.
<SYNC Start=487889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=488730><P Class=KRCC>
설령 제3황녀라 할지라도
<SYNC Start=490672><P Class=KRCC>
오프리치니나 특별법에<br>
따르지 않는다면 반란으로 분류됩니다.
<SYNC Start=495025><P Class=KRCC>
안심하고 향하도록 하세요
<SYNC Start=497106><P Class=KRCC>
네!
<SYNC Start=497657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=500790><P Class=KRCC>
보우르
<SYNC Start=501887><P Class=KRCC>
뭡니까?
<SYNC Start=504448><P Class=KRCC>
상황을 재밋게 꾸미도록.
<SYNC Start=506407><P Class=KRCC>
명 받들었습니다.
<SYNC Start=508327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=520543><P Class=KRCC>
너의 말대로 더 먹어둘것을 그랬어
<SYNC Start=524015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=525439><P Class=KRCC>
그렇네요.
<SYNC Start=527103><P Class=KRCC>
저 또한 배가 고프기 시작했어요.
<SYNC Start=529159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=530711><P Class=KRCC>
어쩔수 없어요..
<SYNC Start=532278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=534755><P Class=KRCC>
먹을것을 구하고 오도록 하겠어요!
<SYNC Start=537258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=543611><P Class=KRCC>
뭐야?
<SYNC Start=544867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=545595><P Class=KRCC>
먹을것좀 나눠주시면 감사하겠습니다.
<SYNC Start=547539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=548163><P Class=KRCC>
얼마 줄건데?
<SYNC Start=549938><P Class=KRCC>
이것으로 어떨까요?
<SYNC Start=551611><P Class=KRCC>
그것만으로는 안되지.
<SYNC Start=554229><P Class=KRCC>
그럼 4개는..
<SYNC Start=555326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=556390><P Class=KRCC>
전부 내놓는다면 생각해보겠어.
<SYNC Start=559781><P Class=KRCC>
저는 상관없지만.
<SYNC Start=561565><P Class=KRCC>
가정불화의 원인이 될거에요?
<SYNC Start=563990><P Class=KRCC>
뭐라고?
<SYNC Start=564830><P Class=KRCC>
이것은 어린이용의 크기니
<SYNC Start=566901><P Class=KRCC>
부인의 목에 맞게 할려면<br>
앞으로 10개나 진주가 더 필요해요.
<SYNC Start=571406><P Class=KRCC>
그렇다면 두개를 귀걸이로 만들고<br>
나머지는 팔아버리도록 하지. 뭐
<SYNC Start=575134><P Class=KRCC>
그런데, <br>
여자의 욕망은 아무 무서운 법이라고요?
<SYNC Start=579414><P Class=KRCC>
어떻게 해서든, 목에 걸고싶어서<br>
앞으로 10개를 더 원하게 된다구요?
<SYNC Start=583581><P Class=KRCC>
그렇게 되면, 곤란해지는 사람이 <br>
누구일지 상상해보도록 하세요.
<SYNC Start=588421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=590317><P Class=KRCC>
그러니, 여기선 5개로 참아주세요.
<SYNC Start=592815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=594598><P Class=KRCC>
아가씨, 너 나이가 몇이야?
<SYNC Start=597237><P Class=KRCC>
12살이 되었어요.
<SYNC Start=599141><P Class=KRCC>
장래가 참 무서운 아가씨군..
<SYNC Start=601253><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=606472><P Class=KRCC>
자, 이걸로 충분하지?
<SYNC Start=607920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609272><P Class=KRCC>
이건.. 일본의..?
<SYNC Start=611521><P Class=KRCC>
응, 맞아
<SYNC Start=612871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613584><P Class=KRCC>
난 비색궁전에서 종자를 하고있어.
<SYNC Start=616281><P Class=KRCC>
먹을것을 나눠받고 있어.
<SYNC Start=618634><P Class=KRCC>
사절단의 분들은 무사하세요?
<SYNC Start=621193><P Class=KRCC>
응, 피냐전하의 기사단들이 <br>
지켜주고 있으니 말이야.
<SYNC Start=625268><P Class=KRCC>
그 안에 있는 한 평화로워.
<SYNC Start=627713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628873><P Class=KRCC>
그런가요..
<SYNC Start=630241><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=633641><P Class=KRCC>
비색궁전의 경비원들은<br>
아침과 밤 총 2번 교대하지.
<SYNC Start=637699><P Class=KRCC>
그때는, 내가 봐도 명백히 경비가 허술해져.
<SYNC Start=641186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=642938><P Class=KRCC>
그럼, 잘가.
<SYNC Start=643633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=647425><P Class=KRCC>
감사합니다.
<SYNC Start=649257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653577><P Class=KRCC>
스가와라님께 받은 진주..
<SYNC Start=655713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=661202><P Class=KRCC>
이것도 다시한번<br>
당신을 보기 위해서 인걸요..
<SYNC Start=665833><P Class=KRCC>
이해 해주세요..
<SYNC Start=667213><P Class=KRCC>
스가와라님..
<SYNC Start=669009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672546><P Class=KRCC>
다음날<br>
공작님.
<SYNC Start=674170><P Class=KRCC>
뭐야? 세리.
<SYNC Start=675569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676161><P Class=KRCC>
망명하도록 하죠.
<SYNC Start=677770><P Class=KRCC>
무슨소릴 하는거야
<SYNC Start=679153><P Class=KRCC>
우리들은 포위당한 상태라고?
<SYNC Start=681529><P Class=KRCC>
제도를 나가는것도 쉽지 않을터.
<SYNC Start=684137><P Class=KRCC>
그러할 필요는 없습니다.
<SYNC Start=686229><P Class=KRCC>
지금 이 제국안에 외국이 존재합니다.
<SYNC Start=689421><P Class=KRCC>
비색궁전을 말하는건가..?
<SYNC Start=691495><P Class=KRCC>
네!
<SYNC Start=692445><P Class=KRCC>
강화협정으로 보호받고 있는 <br>
그곳은 말하자면 외국
<SYNC Start=696132><P Class=KRCC>
제국에 그 어떤한 자도<br>
쉽사리 손을댈수 없어요.
<SYNC Start=699108><P Class=KRCC>
하지만, 일본사절단 달이 우리들을 만나줄지..
<SYNC Start=702816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705442><P Class=KRCC>
지금은, 스가와라님의 온정에 <br>
기댈수밖에 없습니다.
<SYNC Start=709482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=711226><P Class=KRCC>
그에게,
<SYNC Start=712410><P Class=KRCC>
아니, 좀더 많은 자들에게<br>
민폐를 끼치게 되겠구만..
<SYNC Start=716745><P Class=KRCC>
공작님,<br>
저는 부모님의 원수를 갚고 싶습니다.
<SYNC Start=721577><P Class=KRCC>
그러기 위해선,<br>
거대한 힘이 필요해요.
<SYNC Start=724634><P Class=KRCC>
세리..
<SYNC Start=725466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726313><P Class=KRCC>
너는 너가 무엇을 할려고 <br>
하는지 지각하고 있는거야?
<SYNC Start=730706><P Class=KRCC>
네! 물론이에요!
<SYNC Start=732482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=735099><P Class=KRCC>
녀석들이 제일먼저 <br>
붙잡아야 할 사람은 너였던것 같군.
<SYNC Start=738995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=740123><P Class=KRCC>
좋지.
<SYNC Start=741659><P Class=KRCC>
그 죄 나도 함께 짊어지도록 하지.
<SYNC Start=744450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=755812><P Class=KRCC>
시작된 모양이군요.
<SYNC Start=757635><P Class=KRCC>
이대로면,<br>
이곳 저택의 주인에게 폐를 끼칠거야.
<SYNC Start=760698><P Class=KRCC>
가도록 하지.
<SYNC Start=761419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=767314><P Class=KRCC>
참 멍청한 녀석들.
<SYNC Start=769633><P Class=KRCC>
어느 누가 친절함 만으로 방을 빌려주겠어?
<SYNC Start=772857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=773858><P Class=KRCC>
너도, 저 둘을 청소부에게 팔 생각만<br>
하지 않았다면, 오래 살수 있었을텐데..
<SYNC Start=780122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782145><P Class=KRCC>
자, 튜레님을 위해 화려하게 춤 춰주세요.
<SYNC Start=787955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=794652><P Class=KRCC>
아무래도, 마을이 소란스러운 모양이군.
<SYNC Start=797126><P Class=KRCC>
척후라면 이미 보내놨어.
<SYNC Start=799572><P Class=KRCC>
곧 귀환할거야.
<SYNC Start=800917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=801621><P Class=KRCC>
보고합니다!
<SYNC Start=803117><P Class=KRCC>
현재 제도에서 소란을 일으키고 있는자들의<br>
정체는 청소부라고 확인되었습니다.
<SYNC Start=808087><P Class=KRCC>
아무래도, 도망자를 추격하고 있는 모양이라
<SYNC Start=810484><P Class=KRCC>
이곳, 비색궁전도 포위망에<br>
포함되어있다고 합니다.
<SYNC Start=814036><P Class=KRCC>
그런가?
<SYNC Start=815540><P Class=KRCC>
즉시, 노란 장미대에게<br>
비상 소집을 명한다!
<SYNC Start=818612><P Class=KRCC>
임전태세를 취하고<br>
경계를 엄중히 하세요!
<SYNC Start=821901><P Class=KRCC>
네!
<SYNC Start=822342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=826509><P Class=KRCC>
오늘 밤은 길어질듯 하네..
<SYNC Start=828629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=831437><P Class=KRCC>
역시 교대의 시간을 기다리지<br>
않으면 궁전에 접근조차 못하는건가..
<SYNC Start=835597><P Class=KRCC>
그럴 시간은 없습니다.
<SYNC Start=837752><P Class=KRCC>
여기선, 당당히 정면으로 가도록 하죠.
<SYNC Start=840221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848325><P Class=KRCC>
원로원 의원인 카젤이다.
<SYNC Start=850846><P Class=KRCC>
일본사절단들에게 <br>
중대한 용건이 있어 찾아왔다.
<SYNC Start=854829><P Class=KRCC>
공작 각하가 되십니까?
<SYNC Start=857029><P Class=KRCC>
이런 시간에..
<SYNC Start=858661><P Class=KRCC>
사태는 급격하다.<br>
빠르게 만남을 가졌으면 좋겠네.
<SYNC Start=862431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=868002><P Class=KRCC>
그쵸, 일이 잘 풀렸잖아요.
<SYNC Start=870276><P Class=KRCC>
너의 배짱에는 두손 두발 다들었어.
<SYNC Start=872932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=879162><P Class=KRCC>
여기서, 기다려 주세요.
<SYNC Start=880441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=887133><P Class=KRCC>
아가씨,<br>
이곳부터는 허가없이 진입할수 없어.
<SYNC Start=891797><P Class=KRCC>
어째서인가요?
<SYNC Start=893526><P Class=KRCC>
저 잔디부터 협정으로<br>
보호받는 비색궁전의 범위야.
<SYNC Start=899034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900018><P Class=KRCC>
즉, 저기서 부터 그앞은
<SYNC Start=902226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903715><P Class=KRCC>
일본이라고 말하는 거군요..
<SYNC Start=905859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=908387><P Class=KRCC>
무사하셔서 다행입니다.
<SYNC Start=910067><P Class=KRCC>
나는 어찌저찌..
<SYNC Start=911916><P Class=KRCC>
하지만.. 가문의 사람들은..
<SYNC Start=913851><P Class=KRCC>
그 마음, 이해합니다.
<SYNC Start=916210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=917482><P Class=KRCC>
본론으로 넘어가,<br>
일본측과의 이야기에 대해서..
<SYNC Start=921059><P Class=KRCC>
만나 뵐 연유가 없기 때문에<br>
 거절하겠다는 의사입니다.
<SYNC Start=924815><P Class=KRCC>
협상할 여지도 없는건가..
<SYNC Start=926767><P Class=KRCC>
저기, 최소한<br>
스가와라님과 만날수는 없나요?
<SYNC Start=930887><P Class=KRCC>
세리님,<br>
무리한 부탁을 해선 안되요
<SYNC Start=933841><P Class=KRCC>
그분은 저의 남편이 되실 분이에요
<SYNC Start=936663><P Class=KRCC>
저가, 여기에 있다는것을 알면
<SYNC Start=938815><P Class=KRCC>
분명 수락하실거에요!
<SYNC Start=941263><P Class=KRCC>
대단한 자신감인걸?
<SYNC Start=942895><P Class=KRCC>
근위병대장, 다녀와 주겠어?
<SYNC Start=946116><P Class=KRCC>
응, 알겠어.
<SYNC Start=947416><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=950246><P Class=KRCC>
그 이야기라면,<br>
방금전 거절했을 건데요?
<SYNC Start=953597><P Class=KRCC>
다시 한번 요청이 들어왔어.
<SYNC Start=955134><P Class=KRCC>
카젤공작은 강화파의 중요인물.
<SYNC Start=957893><P Class=KRCC>
우리들도 도와주고 싶습니다
<SYNC Start=960437><P Class=KRCC>
하지만, 본국에서의 통달은 변함없어요.
<SYNC Start=963629><P Class=KRCC>
만약, 1명을 구하게 되버리면 그 2명을
<SYNC Start=966414><P Class=KRCC>
2명을 구하면 4명을..
<SYNC Start=968374><P Class=KRCC>
그리 되어, 제한이 사라져 버립니다.
<SYNC Start=970678><P Class=KRCC>
그리 되면, 황제파들도 잠자코 있지 않을터.
<SYNC Start=974429><P Class=KRCC>
상황은 더욱 더 악화될거에요.
<SYNC Start=976709><P Class=KRCC>
사정은 이해했어.
<SYNC Start=978837><P Class=KRCC>
하지만, 공작의 동행자에게서의 부탁이라.
<SYNC Start=982878><P Class=KRCC>
동행자?
<SYNC Start=984422><P Class=KRCC>
스가와라님!
<SYNC Start=985637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986349><P Class=KRCC>
스가와라님! 세리에요!
<SYNC Start=988998><P Class=KRCC>
세리가! 세리가 이곳에 찾아왔어요!
<SYNC Start=992981><P Class=KRCC>
세리님?
<SYNC Start=994229><P Class=KRCC>
과연, 그 아이가<br>
말했던것이 거짓말은 아니였나 보네
<SYNC Start=998493><P Class=KRCC>
그녀가 뭐라고?
<SYNC Start=1000021><P Class=KRCC>
그 나이대의 여자들에게 종종 있는 일이야.
<SYNC Start=1002645><P Class=KRCC>
조금 상냥하게 대한것 만으로<br>
머리 속이 꽃밭으로 물들여 지기 시작하지.
<SYNC Start=1007660><P Class=KRCC>
저를 미래의 남편이라고 칭했나요?
<SYNC Start=1010388><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=1010867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013463><P Class=KRCC>
넌 그아이에게<br>
손가락 하나 건드리지 않았지?
<SYNC Start=1016903><P Class=KRCC>
그러나, 그것이 오히려<br>
가만히 내버려 둘수 없는 법이야.
<SYNC Start=1020095><P Class=KRCC>
자신이 소중히 여기고<br>
있었다는것을 자각하게 되어서 말이야.
<SYNC Start=1023131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023955><P Class=KRCC>
스가와라님! 적어도..!
<SYNC Start=1026642><P Class=KRCC>
적어도..! 목소리 만이라도 들려주세요..!
<SYNC Start=1029186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031179><P Class=KRCC>
저 아이는, 너의 상냠함을 <br>
의지해 이곳까지 도달했어.
<SYNC Start=1035072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035766><P Class=KRCC>
말 그대로,<br>
목숨을 걸면서 까지 말이야..
<SYNC Start=1038880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049306><P Class=KRCC>
괜찮아요? 스가와라군?
<SYNC Start=1051578><P Class=KRCC>
저는 외교관 입니다
<SYNC Start=1053635><P Class=KRCC>
사적인 정에 흽쓸려 <br>
국익의 피해가 될만한 일은 하지않습니다.
<SYNC Start=1057852><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1063858><P Class=KRCC>
외교관으로서는 더할나위 없는 말이야.
<SYNC Start=1066450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067450><P Class=KRCC>
외교관으로서.. 말이지..
<SYNC Start=1069210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075937><P Class=KRCC>
역시, 승낙하지는 않았는가..
<SYNC Start=1078434><P Class=KRCC>
힘이 못되어 죄송합니다.
<SYNC Start=1081020><P Class=KRCC>
아니, <br>
그대들은 임무를 수행하고 있을 뿐이야.
<SYNC Start=1084298><P Class=KRCC>
신경 쓸 필요 없네.
<SYNC Start=1085898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1088410><P Class=KRCC>
청소부가 왔다고?
<SYNC Start=1090249><P Class=KRCC>
드디어, 인가..
<SYNC Start=1092388><P Class=KRCC>
모셔와.
<SYNC Start=1093850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099082><P Class=KRCC>
이거, 이거 공작각하
<SYNC Start=1101842><P Class=KRCC>
이곳에 계셨습니까?
<SYNC Start=1103514><P Class=KRCC>
그 간사한 말투, 속이 다 보이네
<SYNC Start=1105826><P Class=KRCC>
큰 공이에요. 보제스님
<SYNC Start=1108017><P Class=KRCC>
피냐전하도 아주 기뻐할거에요.
<SYNC Start=1110801><P Class=KRCC>
전하가?
<SYNC Start=1111753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112313><P Class=KRCC>
어째서죠?
<SYNC Start=1113441><P Class=KRCC>
현재 피냐전하는 <br>
아주 미묘한 입장에 처해 계십니다.
<SYNC Start=1117730><P Class=KRCC>
공작각하의 취급여하에 따라
<SYNC Start=1119940><P Class=KRCC>
위험에 노출될수도 있으니 말이에요.
<SYNC Start=1122322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123714><P Class=KRCC>
저 소녀도 참 딱하군요.
<SYNC Start=1125881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126489><P Class=KRCC>
부모의 원수에게<br>
동정받고 싶지는 아니하겠지.
<SYNC Start=1129266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130371><P Class=KRCC>
우리들 또한, 많은 동지를 잃었습니다.
<SYNC Start=1133874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135235><P Class=KRCC>
여기까지인가 보군..
<SYNC Start=1137547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148027><P Class=KRCC>
스가와라님..!!
<SYNC Start=1149467><P Class=KRCC>
적어도..! 한번만..!
<SYNC Start=1151060><P Class=KRCC>
한번만 만나뵐수있으면 그걸로 족해요..!
<SYNC Start=1152627><P Class=KRCC>
나에게 얼굴을 비쳐주세요..!
<SYNC Start=1154554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157818><P Class=KRCC>
스가와라님!
<SYNC Start=1159418><P Class=KRCC>
적당히 하도록!
<SYNC Start=1161587><P Class=KRCC>
어린아이에게 무슨짓을 하는가!
<SYNC Start=1163003><P Class=KRCC>
우리들에게 반박하면 <br>
반란분자로 분류하겠어!
<SYNC Start=1166067><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167213><P Class=KRCC>
이리와!
<SYNC Start=1168257><P Class=KRCC>
싫어..! 싫다고!!
<SYNC Start=1170222><P Class=KRCC>
살려주세요..! 스가와라님!
<SYNC Start=1172295><P Class=KRCC>
스가와라님!!!
<SYNC Start=1173973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174981><P Class=KRCC>
처 따라와!!
<SYNC Start=1175998><P Class=KRCC>
스가와라님!!!
<SYNC Start=1179039><P Class=KRCC>
그 더러운 손을 치워!!
<SYNC Start=1180741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182516><P Class=KRCC>
스가와라님!!
<SYNC Start=1184130><P Class=KRCC>
이거, 이거~ 사절단님?
<SYNC Start=1186202><P Class=KRCC>
무슨 용무이십니까?
<SYNC Start=1187771><P Class=KRCC>
그 소녀를 해방하도록!
<SYNC Start=1190035><P Class=KRCC>
네? 이 자는 제국 신민입니다.
<SYNC Start=1193147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194379><P Class=KRCC>
일본국의 관료가<br>
무슨 권한으로 해방을 명하는 겁니까?
<SYNC Start=1199059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200707><P Class=KRCC>
그녀는.. 16살이 되면<br>
나와 결혼을 하게된다!
<SYNC Start=1206383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207751><P Class=KRCC>
스가와라님..!
<SYNC Start=1209422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212193><P Class=KRCC>
흥, 그런 궤변이 통할거라고?
<SYNC Start=1214722><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215378><P Class=KRCC>
뭐냐?
<SYNC Start=1216298><P Class=KRCC>
자, 아가씨<br>
사절단 형씨의 수락이 떨어졌다고?
<SYNC Start=1219948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221886><P Class=KRCC>
일본으로 가도록해!
<SYNC Start=1223199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1246135><P Class=KRCC>
스가와라님..
<SYNC Start=1247599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249341><P Class=KRCC>
세리..
<SYNC Start=1250020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254587><P Class=KRCC>
죄송합니다.. 스가와라님..
<SYNC Start=1257916><P Class=KRCC>
모처럼 주신 진주목걸이를<br>
 모두 써버리고 말았습니다.
<SYNC Start=1263124><P Class=KRCC>
신경 쓰지마
<SYNC Start=1264580><P Class=KRCC>
다음엔 혈세가 아니라,<br>
나의 돈으로 사주도록 할께.
<SYNC Start=1268044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272843><P Class=KRCC>
네!
<SYNC Start=1273400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280806><P Class=KRCC>
큰일입니다! 장관님!
<SYNC Start=1282334><P Class=KRCC>
스가와라가 멋대로..!
<SYNC Start=1284150><P Class=KRCC>
알고 있습니다
<SYNC Start=1285582><P Class=KRCC>
시급히 카노대신에게 연락을 취하세요.
<SYNC Start=1288670><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1290963><P Class=KRCC>
네 이놈, 무슨 짓을!!
<SYNC Start=1293641><P Class=KRCC>
전원 대형을 갖춰라!
<SYNC Start=1294889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296897><P Class=KRCC>
우리들의 임무는 비색궁전의 방위.
<SYNC Start=1299330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300090><P Class=KRCC>
그 누구라 할지라도 사절단의<br>
허가가 떨어지지 않는한 접근할수 없다!
<SYNC Start=1304905><P Class=KRCC>
목숨과 바꿔서라도 지켜내는거야!
<SYNC Start=1307121><P Class=KRCC>
네!
<SYNC Start=1308353><P Class=KRCC>
처 웃기지마!!!!
<SYNC Start=1310121><P Class=KRCC>
눈 앞에 있는 죄인을<br>
잡는데 협정따위 관계없어!!
<SYNC Start=1314667><P Class=KRCC>
임전태세를 취하도록!
<SYNC Start=1315521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318505><P Class=KRCC>
돌격!
<SYNC Start=1319361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324435><P Class=KRCC>
가라!
<SYNC Start=1324985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346882><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>そっと寄り添う肩</font><br>
살짝 기대는 어깨
<SYNC Start=1351433><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>限りある時間　大切に</font><br>
한정된 시간을 소중히
<SYNC Start=1356489><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>動く箱のなかで</font><br>
움직이는 상자 속에
<SYNC Start=1360977><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>彈ませた胸の音</font><br>
가쁘게 뛰는 가슴의 소리
<SYNC Start=1366170><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>願いごとは何かな？</font><br>
이루고 싶은 것은 무엇 일까나?
<SYNC Start=1371138><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>みんな○えてくれる</font><br>
모두 이루어 준다네
<SYNC Start=1375002><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>全てを包んだ　綠色した光る星</font><br>
모든것을 감싼 녹색빛을 빛내는 별
<SYNC Start=1383186><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>準備出來たよ</font><br>
준비 완료야!
<SYNC Start=1385297><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>遠く　とても遠く</font><br>
멀리 아주 멀리
<SYNC Start=1389849><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>步いてきたよね　一緖に</font><br>
걸어 왔어요 함께
<SYNC Start=1394882><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>こころ　聞かせてみて</font><br>
마음을 들려주세요
<SYNC Start=1399409><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>素晴らしい　この每日に</font><br>
멋진 이 매일
<SYNC Start=1404506><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>遠い　世界にほら</font><br>
먼 세계에도 봐요!
<SYNC Start=1409001><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>期待と未來もあるから</font><br>
기대와 미래가 있으니까요
<SYNC Start=1414073><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>なみだ　流さないで</font><br>
눈물을 흘리지 말아요
<SYNC Start=1418609><P Class=KRCC>
<font color=#ff66ff>寄り道もたまにはいいね</font><br>
돌아가는것도 가끔은 좋네요
<SYNC Start=1423922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425513><P Class=KRCC>
다음화 게이트<br>
<font color=silver>데드라인 (죽음의 경계선)</font>
<SYNC Start=1428929><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
