<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>PSYCHO-PASS 2 01화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center; font-size:14pt; font-family:맑은 고딕, 굴림, arial, sans-serif;
    font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
<!--
우선 이 자막은 상업적으로 이용할만한 가치가 없으므로 이건 생략

오역이 있으면 수정하지 마시고 블로그나 트위터 멘션을 주세요.
하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=6387><P Class=KRCC>
사이코패스 치료는<br>새로운 단계에 돌입했습니다
<Sync Start=10234><P Class=KRCC>
스트레스나 정신질환으로<br>색상이 악화하면
<Sync Start=13932><P Class=KRCC>
최악의 경우 잠재범으로<br>인정되어 갱생 시설로 갑니다
<Sync Start=19675><P Class=KRCC>
하지만 이 항정신성 약물<br>라쿠제가 있으면 걱정 없습니다
<Sync Start=25173><P Class=KRCC>
라쿠제입니다
<Sync Start=26566><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=27822><P Class=KRCC>
잘 부탁합니다
<Sync Start=29367><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=30874><P Class=KRCC>
라쿠제입니다<br>잘 부탁합니다
<Sync Start=33441><P Class=KRCC>
새로 나온 라쿠제입니다<br>꼭 한 번 써보세요
<Sync Start=36230><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=38518><P Class=KRCC>
- 라쿠제입니다<br>- 라쿠제입니다
<Sync Start=40734><P Class=KRCC>
잘 부탁합니다
<Sync Start=42134><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=67432><P Class=KRCC>
오늘 오후 18시 정각
<Sync Start=69874><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=70153><P Class=KRCC>
과거 3번의<br>폭파 사건과 마찬가지로
<Sync Start=73241><P Class=KRCC>
대형 동영상 사이트에<br>범행성명이 올라왔어
<Sync Start=76864><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=77441><P Class=KRCC>
우리는 시빌라<br>시스템에 속고 있다
<Sync Start=81249><P Class=KRCC>
사건 현장<br>사이매틱 스캔에는
<Sync Start=84041><P Class=KRCC>
폭발 후에 급격한 색상 악화를<br>보인 인물이 기록돼있었어
<Sync Start=89017><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=91496><P Class=KRCC>
급격한 악화?
<Sync Start=93264><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=94269><P Class=KRCC>
카라노모리 씨, 그 인물과<br>범행성명을 한 남자를 대조해주세요
<Sync Start=99204><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=101806><P Class=KRCC>
골격으로 성대를 유추
<Sync Start=104166><P Class=KRCC>
동영상의 목소리와 겹쳐보면
<Sync Start=106823><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=107746><P Class=KRCC>
빙고
<Sync Start=109004><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=109215><P Class=KRCC>
남자의 이름은<br>키타자와 아키라
<Sync Start=111710><P Class=KRCC>
건물 해체 현장 감독관이야
<Sync Start=114030><P Class=KRCC>
해체 작업원...
<Sync Start=116153><P Class=KRCC>
폭탄의 프로군요
<Sync Start=118048><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=118737><P Class=KRCC>
키타자와의 이동 경로를<br>스캐닝 추적
<Sync Start=121675><P Class=KRCC>
주변의 상세 지도와 세트로
<Sync Start=124184><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=125434><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=125742><P Class=KRCC>
현장 검증은 드론에 일임
<Sync Start=128573><P Class=KRCC>
시모츠키 감시관<br>루트를 변경한다
<Sync Start=131315><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=131629><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=132980><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=162438><P Class=KRCC>
키타자와가 일하는<br>해체 청부업체의 기기 관리 창고
<Sync Start=167047><P Class=KRCC>
20분 전에 그자가 들어간 게<br>모니터링되어 있습니다
<Sync Start=170775><P Class=KRCC>
범행성명에선 여러 개의 폭탄이<br>더 존재함을 암시했어
<Sync Start=175952><P Class=KRCC>
상황은 최악이군
<Sync Start=178188><P Class=KRCC>
그래, 불안이 높아진<br>시민의 에어리어 스트레스가
<Sync Start=182172><P Class=KRCC>
단번에 상승할 가능성도 있어
<Sync Start=184780><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=185828><P Class=KRCC>
작전은 2계와<br>연계해서 수행합니다
<Sync Start=189227><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=190099><P Class=KRCC>
기노자 씨
<Sync Start=191394><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=192019><P Class=KRCC>
시모츠키 감시관을<br>보조해주세요
<Sync Start=194006><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=194741><P Class=KRCC>
알았다
<Sync Start=195853><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=210574><P Class=KRCC>
토가네 집행관<br>히나카와 집행관
<Sync Start=214157><P Class=KRCC>
착임하자마자<br>성가신 사건이라 미안하지만
<Sync Start=217612><P Class=KRCC>
무리는 하지 마세요
<Sync Start=219636><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=221371><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=222579><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=226040><P Class=KRCC>
<i>휴대형 심리 진단<br>진압·집행 시스템</i>
<Sync Start=229576><P Class=KRCC>
<i>도미네이터 기동했습니다</i>
<Sync Start=231664><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=232355><P Class=KRCC>
<i>유저 인증<br>츠네모리 아카네 감시관</i>
<Sync Start=235652><P Class=KRCC>
<i>공안국 형사과 소속</i>
<Sync Start=238514><P Class=KRCC>
<i>사용 허가 확인</i>
<Sync Start=240874><P Class=KRCC>
<i>적정 유저입니다</i>
<Sync Start=242603><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=258712><P Class=KRCC>
<font color="#337f88">奪</font><font color="#004466">われ続けるなら</font><br>한없이 빼앗기기만 하다간
<Sync Start=258856><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪</font><font color="#004466">われ続けるなら</font><br>한없이 빼앗기기만 하다간
<Sync Start=259224><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪わ</font><font color="#004466">れ続けるなら</font><br>한없이 빼앗기기만 하다간
<Sync Start=259376><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪われ</font><font color="#004466">続けるなら</font><br>한없이 빼앗기기만 하다간
<Sync Start=259883><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪われ</font><font color="#337f88">続</font><font color="#004466">けるなら</font><br>한없이 빼앗기기만 하다간
<Sync Start=260050><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪われ続</font><font color="#004466">けるなら</font><br>한없이 빼앗기기만 하다간
<Sync Start=260229><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪われ続け</font><font color="#004466">るなら</font><br>한없이 빼앗기기만 하다간
<Sync Start=260395><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪われ続ける</font><font color="#004466">なら</font><br>한없이 빼앗기기만 하다간
<Sync Start=260754><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪われ続けるな</font><font color="#004466">ら</font><br>한없이 빼앗기기만 하다간
<Sync Start=261082><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪われ続けるなら</font><br>한없이 빼앗기기만 하다간
<Sync Start=261626><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">も</font><font color="#004466">う狂ってしまうよ</font><br>이제 미쳐버릴 것 같아
<Sync Start=261817><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう</font><font color="#004466">狂ってしまうよ</font><br>이제 미쳐버릴 것 같아
<Sync Start=262009><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう</font><font color="#337f88">狂</font><font color="#004466">ってしまうよ</font><br>이제 미쳐버릴 것 같아
<Sync Start=262177><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう狂</font><font color="#004466">ってしまうよ</font><br>이제 미쳐버릴 것 같아
<Sync Start=262346><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう狂っ</font><font color="#004466">てしまうよ</font><br>이제 미쳐버릴 것 같아
<Sync Start=262505><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう狂って</font><font color="#004466">しまうよ</font><br>이제 미쳐버릴 것 같아
<Sync Start=262697><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう狂ってし</font><font color="#004466">まうよ</font><br>이제 미쳐버릴 것 같아
<Sync Start=262850><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう狂ってしま</font><font color="#004466">うよ</font><br>이제 미쳐버릴 것 같아
<Sync Start=262993><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう狂ってしまう</font><font color="#004466">よ</font><br>이제 미쳐버릴 것 같아
<Sync Start=263274><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう狂ってしまうよ</font><br>이제 미쳐버릴 것 같아
<Sync Start=264042><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=265458><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終</font><font color="#004466">わりのない終わりに僕は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=265617><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終わ</font><font color="#004466">りのない終わりに僕は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=265874><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終わり</font><font color="#004466">のない終わりに僕は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=265987><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終わりの</font><font color="#004466">ない終わりに僕は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=266240><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終わりのな</font><font color="#004466">い終わりに僕は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=266616><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終わりのない</font><font color="#004466">終わりに僕は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=266744><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終わりのない終</font><font color="#004466">わりに僕は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=266888><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終わりのない終わ</font><font color="#004466">りに僕は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=267072><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終わりのない終わり</font><font color="#004466">に僕は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=267240><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終わりのない終わりに</font><font color="#004466">僕は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=267593><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終わりのない終わりに</font><font color="#337f88">僕</font><font color="#004466">は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=267825><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終わりのない終わりに僕</font><font color="#004466">は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=267954><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">終わりのない終わりに僕は</font><br>끝 없는 끝에 나는
<Sync Start=268304><P Class=KRCC>
<font color="#337f88">息</font><font color="#004466">をしなくなって</font><br>숨이 멎고서는
<Sync Start=268552><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">息</font><font color="#004466">をしなくなって</font><br>숨이 멎고서는
<Sync Start=268736><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">息を</font><font color="#004466">しなくなって</font><br>숨이 멎고서는
<Sync Start=268944><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">息をし</font><font color="#004466">なくなって</font><br>숨이 멎고서는
<Sync Start=269240><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">息をしな</font><font color="#004466">くなって</font><br>숨이 멎고서는
<Sync Start=269360><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">息をしなく</font><font color="#004466">なって</font><br>숨이 멎고서는
<Sync Start=269482><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">息をしなくな</font><font color="#004466">って</font><br>숨이 멎고서는
<Sync Start=269896><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">息をしなくなっ</font><font color="#004466">て</font><br>숨이 멎고서는
<Sync Start=270024><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">息をしなくなって</font><br>숨이 멎고서는
<Sync Start=270860><P Class=KRCC>
<font color="#336055">E</font><font color="#004466">nigmatic feeling</font>
<Sync Start=271013><P Class=KRCC>
<font color="#336055">En</font><font color="#004466">igmatic feeling</font>
<Sync Start=271163><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Eni</font><font color="#004466">gmatic feeling</font>
<Sync Start=271314><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enig</font><font color="#004466">matic feeling</font>
<Sync Start=271465><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enigm</font><font color="#004466">atic feeling</font>
<Sync Start=271544><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enigma</font><font color="#004466">tic feeling</font>
<Sync Start=271624><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enigmat</font><font color="#004466">ic feeling</font>
<Sync Start=271703><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enigmati</font><font color="#004466">c feeling</font>
<Sync Start=271783><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enigmatic</font><font color="#004466"> feeling</font>
<Sync Start=271863><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enigmatic f</font><font color="#004466">eeling</font>
<Sync Start=271973><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enigmatic fe</font><font color="#004466">eling</font>
<Sync Start=272083><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enigmatic fee</font><font color="#004466">ling</font>
<Sync Start=272193><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enigmatic feel</font><font color="#004466">ing</font>
<Sync Start=272484><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enigmatic feeli</font><font color="#004466">ng</font>
<Sync Start=272776><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enigmatic feelin</font><font color="#004466">g</font>
<Sync Start=273068><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Enigmatic feeling</font>
<Sync Start=273965><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=278988><P Class=KRCC>
<font color="#337f88">奪</font><font color="#004466">わなきゃいけないの</font><br>빼앗아야만 하는 걸까
<Sync Start=279133><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪</font><font color="#004466">わなきゃいけないの</font><br>빼앗아야만 하는 걸까
<Sync Start=279405><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪わ</font><font color="#004466">なきゃいけないの</font><br>빼앗아야만 하는 걸까
<Sync Start=279596><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪わな</font><font color="#004466">きゃいけないの</font><br>빼앗아야만 하는 걸까
<Sync Start=280117><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪わなきゃ</font><font color="#004466">いけないの</font><br>빼앗아야만 하는 걸까
<Sync Start=280597><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪わなきゃい</font><font color="#004466">けないの</font><br>빼앗아야만 하는 걸까
<Sync Start=280733><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪わなきゃいけ</font><font color="#004466">ないの</font><br>빼앗아야만 하는 걸까
<Sync Start=281053><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪わなきゃいけな</font><font color="#004466">いの</font><br>빼앗아야만 하는 걸까
<Sync Start=281381><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪わなきゃいけない</font><font color="#004466">の</font><br>빼앗아야만 하는 걸까
<Sync Start=281508><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">奪わなきゃいけないの</font><br>빼앗아야만 하는 걸까
<Sync Start=281869><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">も</font><font color="#004466">う解けてしまうよ</font><br>이제 정줄 놓아버릴 것 같아
<Sync Start=282101><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう</font><font color="#004466">解けてしまうよ</font><br>이제 정줄 놓아버릴 것 같아
<Sync Start=282317><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう</font><font color="#337f88">解</font><font color="#004466">けてしまうよ</font><br>이제 정줄 놓아버릴 것 같아
<Sync Start=282437><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう解</font><font color="#004466">けてしまうよ</font><br>이제 정줄 놓아버릴 것 같아
<Sync Start=282789><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう解け</font><font color="#004466">てしまうよ</font><br>이제 정줄 놓아버릴 것 같아
<Sync Start=282902><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう解けて</font><font color="#004466">しまうよ</font><br>이제 정줄 놓아버릴 것 같아
<Sync Start=283021><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう解けてし</font><font color="#004466">まうよ</font><br>이제 정줄 놓아버릴 것 같아
<Sync Start=283150><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう解けてしま</font><font color="#004466">うよ</font><br>이제 정줄 놓아버릴 것 같아
<Sync Start=283525><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう解けてしまう</font><font color="#004466">よ</font><br>이제 정줄 놓아버릴 것 같아
<Sync Start=283613><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">もう解けてしまうよ</font><br>이제 정줄 놓아버릴 것 같아
<Sync Start=284124><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=285756><P Class=KRCC>
<font color="#337f88">神</font><font color="#004466">様が降りて来て</font><br>하느님이 내려앉아
<Sync Start=285900><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">神</font><font color="#004466">様が降りて来て</font><br>하느님이 내려앉아
<Sync Start=286221><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">神</font><font color="#337f88">様</font><font color="#004466">が降りて来て</font><br>하느님이 내려앉아
<Sync Start=286364><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">神様</font><font color="#004466">が降りて来て</font><br>하느님이 내려앉아
<Sync Start=286884><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">神様が</font><font color="#004466">降りて来て</font><br>하느님이 내려앉아
<Sync Start=287350><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">神様が降</font><font color="#004466">りて来て</font><br>하느님이 내려앉아
<Sync Start=287485><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">神様が降り</font><font color="#004466">て来て</font><br>하느님이 내려앉아
<Sync Start=287780><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">神様が降りて</font><font color="#004466">来て</font><br>하느님이 내려앉아
<Sync Start=288069><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">神様が降りて来</font><font color="#004466">て</font><br>하느님이 내려앉아
<Sync Start=288197><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">神様が降りて来て</font><br>하느님이 내려앉아
<Sync Start=288662><P Class=KRCC>
<font color="#337f88">僕</font><font color="#004466">に突きつけた</font><br>내게 쏘아붙였네
<Sync Start=288822><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">僕</font><font color="#004466">に突きつけた</font><br>내게 쏘아붙였네
<Sync Start=288990><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">僕に</font><font color="#004466">突きつけた</font><br>내게 쏘아붙였네
<Sync Start=289142><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">僕に突</font><font color="#004466">きつけた</font><br>내게 쏘아붙였네
<Sync Start=289493><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">僕に突き</font><font color="#004466">つけた</font><br>내게 쏘아붙였네
<Sync Start=289614><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">僕に突きつ</font><font color="#004466">けた</font><br>내게 쏘아붙였네
<Sync Start=289726><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">僕に突きつけ</font><font color="#004466">た</font><br>내게 쏘아붙였네
<Sync Start=290246><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">僕に突きつけた</font><br>내게 쏘아붙였네
<Sync Start=290902><P Class=KRCC>
<font color="#336055">W</font><font color="#004466">ho are you?</font>
<Sync Start=291026><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Wh</font><font color="#004466">o are you?</font>
<Sync Start=291151><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Who</font><font color="#004466"> are you?</font>
<Sync Start=291276><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Who a</font><font color="#004466">re you?</font>
<Sync Start=291404><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Who ar</font><font color="#004466">e you?</font>
<Sync Start=291532><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Who are</font><font color="#004466"> you?</font>
<Sync Start=291661><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Who are y</font><font color="#004466">ou?</font>
<Sync Start=291758><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Who are yo</font><font color="#004466">u?</font>
<Sync Start=291855><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Who are you</font><font color="#004466">?</font>
<Sync Start=291953><P Class=KRCC>
<font color="#336055">Who are you?</font>
<Sync Start=292600><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふ</font><font color="#004466">たつに別れた世界に沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=292726><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふた</font><font color="#004466">つに別れた世界に沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=293047><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつ</font><font color="#004466">に別れた世界に沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=293199><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつに</font><font color="#004466">別れた世界に沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=293695><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつに</font><font color="#337f88">別</font><font color="#004466">れた世界に沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=294072><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつに別</font><font color="#004466">れた世界に沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=294479><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつに別れ</font><font color="#004466">た世界に沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=294895><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつに別れた</font><font color="#004466">世界に沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=295807><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつに別れた世</font><font color="#004466">界に沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=295952><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつに別れた世</font><font color="#337f88">界</font><font color="#004466">に沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=296288><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつに別れた世界</font><font color="#004466">に沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=296408><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつに別れた世界に</font><font color="#004466">沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=296527><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつに別れた世界に沿</font><font color="#004466">って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=296959><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつに別れた世界に沿っ</font><font color="#004466">て</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=297071><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ふたつに別れた世界に沿って</font><br>둘로 갈라진 세계를 따라
<Sync Start=297479><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">自</font><font color="#004466">分を食らった</font><br>자신을 좀먹었네
<Sync Start=297623><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">自</font><font color="#337f88">分</font><font color="#004466">を食らった</font><br>자신을 좀먹었네
<Sync Start=297887><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">自分</font><font color="#004466">を食らった</font><br>자신을 좀먹었네
<Sync Start=298031><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">自分を</font><font color="#004466">食らった</font><br>자신을 좀먹었네
<Sync Start=298337><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">自分を食</font><font color="#004466">らった</font><br>자신을 좀먹었네
<Sync Start=298472><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">自分を食ら</font><font color="#004466">った</font><br>자신을 좀먹었네
<Sync Start=298752><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">自分を食らっ</font><font color="#004466">た</font><br>자신을 좀먹었네
<Sync Start=298880><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">自分を食らった</font><br>자신을 좀먹었네
<Sync Start=299616><P Class=KRCC>
<font color="#337f88">紙</font><font color="#004466">一重だろ　紙一重だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=299774><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙</font><font color="#004466">一重だろ　紙一重だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=299958><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙</font><font color="#337f88">一</font><font color="#004466">重だろ　紙一重だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=300160><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙一</font><font color="#004466">重だろ　紙一重だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=300374><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙一重</font><font color="#004466">だろ　紙一重だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=300503><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙一重だ</font><font color="#004466">ろ　紙一重だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=300822><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙一重だろ</font><font color="#004466">　紙一重だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=301318><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙一重だろ　</font><font color="#337f88">紙</font><font color="#004466">一重だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=301462><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙一重だろ　紙</font><font color="#004466">一重だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=301686><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙一重だろ　紙</font><font color="#337f88">一</font><font color="#004466">重だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=301894><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙一重だろ　紙一</font><font color="#004466">重だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=302134><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙一重だろ　紙一重</font><font color="#004466">だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=302246><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙一重だろ　紙一重だ</font><font color="#004466">ろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=302542><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">紙一重だろ　紙一重だろ</font><br>종이 한 장이잖아, 종이 한 장이잖아
<Sync Start=302958><P Class=KRCC>
<font color="#337f88">境</font><font color="#004466">界線　紙の一重だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=303174><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境</font><font color="#004466">界線　紙の一重だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=303391><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境</font><font color="#337f88">界</font><font color="#004466">線　紙の一重だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=303598><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境界</font><font color="#004466">線　紙の一重だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=303814><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境界</font><font color="#337f88">線</font><font color="#004466">　紙の一重だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=304023><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境界線</font><font color="#004466">　紙の一重だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=304295><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境界線　</font><font color="#337f88">紙</font><font color="#004466">の一重だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=304471><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境界線　紙</font><font color="#004466">の一重だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=304671><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境界線　紙の</font><font color="#004466">一重だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=304870><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境界線　紙の</font><font color="#337f88">一</font><font color="#004466">重だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=305071><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境界線　紙の一</font><font color="#004466">重だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=305214><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境界線　紙の一重</font><font color="#004466">だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=305454><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境界線　紙の一重だ</font><font color="#004466">ろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=305558><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">境界線　紙の一重だろ</font><br>경계선은 종이 한 장이잖아
<Sync Start=306438><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">お</font><font color="#004466">かしくなって　おかしくなって</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=306623><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おか</font><font color="#004466">しくなって　おかしくなって</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=306830><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おかし</font><font color="#004466">くなって　おかしくなって</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=306990><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おかしく</font><font color="#004466">なって　おかしくなって</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=307238><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おかしくな</font><font color="#004466">って　おかしくなって</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=307390><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おかしくなっ</font><font color="#004466">て　おかしくなって</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=307637><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おかしくなって</font><font color="#004466">　おかしくなって</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=308117><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おかしくなって　お</font><font color="#004466">かしくなって</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=308294><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おかしくなって　おか</font><font color="#004466">しくなって</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=308486><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おかしくなって　おかし</font><font color="#004466">くなって</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=308638><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おかしくなって　おかしく</font><font color="#004466">なって</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=308877><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おかしくなって　おかしくな</font><font color="#004466">って</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=309136><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おかしくなって　おかしくなっ</font><font color="#004466">て</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=309326><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">おかしくなって　おかしくなって</font><br>이상해져서, 이상해져서
<Sync Start=309772><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無</font><font color="#004466">意味に君を奪ってしまうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=309893><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意</font><font color="#004466">味に君を奪ってしまうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=310020><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味</font><font color="#004466">に君を奪ってしまうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=310236><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に</font><font color="#004466">君を奪ってしまうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=310436><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に</font><font color="#337f88">君</font><font color="#004466">を奪ってしまうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=310620><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に君</font><font color="#004466">を奪ってしまうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=310782><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に君を</font><font color="#004466">奪ってしまうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=311038><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に君を</font><font color="#337f88">奪</font><font color="#004466">ってしまうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=311228><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に君を奪</font><font color="#004466">ってしまうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=311534><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に君を奪っ</font><font color="#004466">てしまうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=311652><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に君を奪って</font><font color="#004466">しまうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=311909><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に君を奪ってし</font><font color="#004466">まうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=312046><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に君を奪ってしま</font><font color="#004466">うのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=312292><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に君を奪ってしまう</font><font color="#004466">のに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=312452><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に君を奪ってしまうの</font><font color="#004466">に</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=312590><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">無意味に君を奪ってしまうのに</font><br>쓸데없이 그대를 빼앗고 마는걸
<Sync Start=312809><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">b</font><font color="#004466">rand you　brand you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=312942><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">br</font><font color="#004466">and you　brand you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=313076><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">bra</font><font color="#004466">nd you　brand you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=313210><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">bran</font><font color="#004466">d you　brand you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=313344><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand</font><font color="#004466"> you　brand you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=313449><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand y</font><font color="#004466">ou　brand you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=313554><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand yo</font><font color="#004466">u　brand you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=313659><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you</font><font color="#004466">　brand you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=313764><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　b</font><font color="#004466">rand you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=313852><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　br</font><font color="#004466">and you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=313940><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　bra</font><font color="#004466">nd you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=314028><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　bran</font><font color="#004466">d you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=314116><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand</font><font color="#004466"> you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=314193><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand y</font><font color="#004466">ou　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=314270><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand yo</font><font color="#004466">u　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=314347><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand you</font><font color="#004466">　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=314424><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand you　</font><font color="#337f88">完</font><font color="#004466">全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=314585><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand you　完</font><font color="#004466">全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=314737><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand you　完</font><font color="#337f88">全</font><font color="#004466">と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=314880><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand you　完全</font><font color="#004466">と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=315212><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand you　完全と</font><font color="#004466">融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=315502><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand you　完全と</font><font color="#337f88">融</font><font color="#004466">合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=315675><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand you　完全と融</font><font color="#004466">合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=315859><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand you　完全と融</font><font color="#337f88">合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=316099><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">brand you　brand you　完全と融合</font><br>brand you　brand you　완전과 융합
<Sync Start=316597><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ピ</font><font color="#004466">ントの合わない心に</font><br>핀트가 안 맞는 마음에
<Sync Start=316765><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ピン</font><font color="#004466">トの合わない心に</font><br>핀트가 안 맞는 마음에
<Sync Start=316949><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ピント</font><font color="#004466">の合わない心に</font><br>핀트가 안 맞는 마음에
<Sync Start=317125><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ピントの</font><font color="#004466">合わない心に</font><br>핀트가 안 맞는 마음에
<Sync Start=317365><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ピントの合</font><font color="#004466">わない心に</font><br>핀트가 안 맞는 마음에
<Sync Start=317796><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ピントの合わ</font><font color="#004466">ない心に</font><br>핀트가 안 맞는 마음에
<Sync Start=317988><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ピントの合わな</font><font color="#004466">い心に</font><br>핀트가 안 맞는 마음에
<Sync Start=318171><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ピントの合わない</font><font color="#004466">心に</font><br>핀트가 안 맞는 마음에
<Sync Start=318363><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ピントの合わない</font><font color="#226b7c">心</font><font color="#004466">に</font><br>핀트가 안 맞는 마음에
<Sync Start=318676><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ピントの合わない</font><font color="#449393">心</font><font color="#004466">に</font><br>핀트가 안 맞는 마음에
<Sync Start=318820><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ピントの合わない心</font><font color="#004466">に</font><br>핀트가 안 맞는 마음에
<Sync Start=319227><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">ピントの合わない心に</font><br>핀트가 안 맞는 마음에
<Sync Start=319651><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">s</font><font color="#004466">hake me　shake me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=319730><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">sh</font><font color="#004466">ake me　shake me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=319809><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">sha</font><font color="#004466">ke me　shake me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=319888><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shak</font><font color="#004466">e me　shake me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=319967><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake</font><font color="#004466"> me　shake me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=320047><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake m</font><font color="#004466">e　shake me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=320279><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me</font><font color="#004466">　shake me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=320511><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　s</font><font color="#004466">hake me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=320605><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　sh</font><font color="#004466">ake me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=320700><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　sha</font><font color="#004466">ke me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=320794><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shak</font><font color="#004466">e me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=320889><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake</font><font color="#004466"> me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=320984><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake m</font><font color="#004466">e　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=321058><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake me</font><font color="#004466">　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=321133><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake me　不</font><font color="#004466">完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=321243><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake me　不</font><font color="#337f88">完</font><font color="#004466">全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=321371><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake me　不完</font><font color="#004466">全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=321666><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake me　不完</font><font color="#337f88">全</font><font color="#004466">と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=321843><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake me　不完全</font><font color="#004466">と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=322011><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake me　不完全と</font><font color="#004466">融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=322164><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake me　不完全と</font><font color="#337f88">融</font><font color="#004466">合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=322364><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake me　不完全と融</font><font color="#004466">合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=322556><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake me　不完全と融</font><font color="#337f88">合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=322723><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">shake me　shake me　不完全と融合</font><br>shake me　shake me　불완전과 융합
<Sync Start=323306><P Class=KRCC>
<font color="#226b7c">光</font><font color="#004466">さえも覗けない</font><br>빛조차도 못 바라보겠어
<Sync Start=323499><P Class=KRCC>
<font color="#449393">光</font><font color="#004466">さえも覗けない</font><br>빛조차도 못 바라보겠어
<Sync Start=323675><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">光</font><font color="#004466">さえも覗けない</font><br>빛조차도 못 바라보겠어
<Sync Start=323834><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">光さ</font><font color="#004466">えも覗けない</font><br>빛조차도 못 바라보겠어
<Sync Start=324115><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">光さえ</font><font color="#004466">も覗けない</font><br>빛조차도 못 바라보겠어
<Sync Start=324235><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">光さえも</font><font color="#004466">覗けない</font><br>빛조차도 못 바라보겠어
<Sync Start=324507><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">光さえも</font><font color="#337f88">覗</font><font color="#004466">けない</font><br>빛조차도 못 바라보겠어
<Sync Start=324666><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">光さえも覗</font><font color="#004466">けない</font><br>빛조차도 못 바라보겠어
<Sync Start=325051><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">光さえも覗け</font><font color="#004466">ない</font><br>빛조차도 못 바라보겠어
<Sync Start=325355><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">光さえも覗けな</font><font color="#004466">い</font><br>빛조차도 못 바라보겠어
<Sync Start=325642><P Class=KRCC>
<font color="#66bbaa">光さえも覗けない</font><br>빛조차도 못 바라보겠어
<Sync Start=326419><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=334894><P Class=KRCC >
<font color="#3344ff">하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)</font>
<Sync Start=340064><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=340814><P Class=KRCC >
<font color="#aaaaaa">#1 정의의 천칭＜299/300＞</font>
<Sync Start=343291><P Class=KRCC>
선배
<Sync Start=344694><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=345560><P Class=KRCC>
왜 돌입이 아니고 대기죠?
<Sync Start=348791><P Class=KRCC>
왜 키타자와가
<Sync Start=350775><P Class=KRCC>
과거의 폭발에서 사이코패스가<br>탁해지지 않았을 것 같아?
<Sync Start=354135><P Class=KRCC>
키타자와는<br>해체 현장 감독관이에요
<Sync Start=357287><P Class=KRCC>
폭탄을 만드는 건<br>어렵지 않겠죠
<Sync Start=360348><P Class=KRCC>
아니, 그건<br>통상 업무일 때 얘기다
<Sync Start=363592><P Class=KRCC>
말참견하지 마, 집행관
<Sync Start=366168><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=368424><P Class=KRCC>
원래 같으면 테러를<br>계획한 시점에서
<Sync Start=371721><P Class=KRCC>
사이코패스가 악화돼야 해
<Sync Start=373928><P Class=KRCC>
색상이 클리어한 채로 여러 번<br>폭탄을 준비할 수 있을 리가 없어
<Sync Start=378336><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=378694><P Class=KRCC>
하지만 실제로<br>키타자와의 사이코패스는
<Sync Start=381598><P Class=KRCC>
폭발 후에 급격히 악화했지
<Sync Start=384564><P Class=KRCC>
즉, 어떠한 수단으로 자신의<br>색상을 클리어로 유지했다
<Sync Start=390333><P Class=KRCC>
그게 지금 무슨 상관이죠?
<Sync Start=392997><P Class=KRCC>
사건을 해결하는 데<br>필요한 건가요?
<Sync Start=396101><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=397452><P Class=KRCC>
츠네모리 감시관
<Sync Start=398967><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=399401><P Class=KRCC>
나도 돌입해야<br>한다고 생각해
<Sync Start=402071><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">이쪽은 공안국입니다</font>
<Sync Start=404203><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">에어리어 스트레스<br>경보를 발령합니다</font>
<Sync Start=406160><P Class=KRCC>
과거의 폭발 영향으로 에어리어<br>스트레스 상승이 장난 아니야
<Sync Start=411111><P Class=KRCC>
새 잠재범이 생겨나기 전에<br>서둘러 범인을 처치해야 해
<Sync Start=415791><P Class=KRCC>
- 하지만...<br>- 시간이 아까워
<Sync Start=417964><P Class=KRCC>
2계, 돌입
<Sync Start=420021><P Class=KRCC>
잠시만요
<Sync Start=421340><P Class=KRCC>
선배, 우리도
<Sync Start=423644><P Class=KRCC>
- 안 돼<br>- 왜죠?
<Sync Start=426271><P Class=KRCC>
아오야나기 씨<br>들어주세요
<Sync Start=428774><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=429448><P Class=KRCC>
이번 연속 폭파 사건에<br>의한 사상자는 0
<Sync Start=432928><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=433424><P Class=KRCC>
범인은 일부러 일반인의 피해를<br>억제했다는 생각밖에 안 들어요
<Sync Start=437880><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=438377><P Class=KRCC>
그렇다면 범인의 목적은
<Sync Start=440687><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=441535><P Class=KRCC>
폭발로 인해 예상되는<br>사태로써 확실한 건
<Sync Start=445103><P Class=KRCC>
우선 에어리어 스트레스 상승
<Sync Start=447136><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=448112><P Class=KRCC>
상당히 춥네
<Sync Start=449864><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=451509><P Class=KRCC>
그리고 또 한 가지는<br>자신을 추적하는 공안의 존재
<Sync Start=456239><P Class=KRCC>
그건...
<Sync Start=457804><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=458490><P Class=KRCC>
범인은 우리를 도발하고<br>매복했을 가능성이 커요
<Sync Start=463755><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=469195><P Class=KRCC>
위험해<br>밖으로 나가!
<Sync Start=470491><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=474539><P Class=KRCC>
아무래도 그쪽<br>추측대로인 것 같군
<Sync Start=477203><P Class=KRCC>
츠네모리 감시관
<Sync Start=478707><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=486291><P Class=KRCC>
간다, 야마토야
<Sync Start=487780><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=488595><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=489674><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=493530><P Class=KRCC>
시모츠키 감시관<br>경계해
<Sync Start=496259><P Class=KRCC>
안다니까요
<Sync Start=497898><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=499811><P Class=KRCC>
놓치지 마라
<Sync Start=501035><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=505331><P Class=KRCC>
오토 드라이브?
<Sync Start=506587><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=509162><P Class=KRCC>
위험해!
<Sync Start=510044><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=517316><P Class=KRCC>
양동인가
<Sync Start=518828><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=519404><P Class=KRCC>
괜찮아? 감시관
<Sync Start=521580><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=523132><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=524668><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=529937><P Class=KRCC>
감시관
<Sync Start=531146><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=546404><P Class=KRCC>
집행입니다!
<Sync Start=547472><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=548936><P Class=KRCC>
안 돼, 인질이 있어!
<Sync Start=550814><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=557886><P Class=KRCC>
츠네모리 감시관
<Sync Start=559270><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=559854><P Class=KRCC>
이 녀석 등 좀 보시죠
<Sync Start=561324><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=565160><P Class=KRCC>
토가네 씨와 히나카와 씨는<br>범인을 추적하세요
<Sync Start=568656><P Class=KRCC>
여기는 제가 대처하겠습니다
<Sync Start=570754><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=573143><P Class=KRCC>
보통 반대 아냐?
<Sync Start=574593><P Class=KRCC>
집행관을 방패로<br>세우면 될걸...
<Sync Start=576924><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=583180><P Class=KRCC>
<i>대상의 위협 판정이<br>갱신됐습니다</i>
<Sync Start=586684><P Class=KRCC>
<i>집행 모드<br>디스트로이 디컴포저</i>
<Sync Start=590452><P Class=KRCC>
<i>대상을 완전 배제합니다</i>
<Sync Start=592644><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=593372><P Class=KRCC>
<i>주의하시기 바랍니다</i>
<Sync Start=594925><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=616635><P Class=KRCC>
괜찮으세요? 선배
<Sync Start=619123><P Class=KRCC>
범인을 쫓을 거야<br>서둘러
<Sync Start=621264><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=621633><P Class=KRCC>
걱정해줬더니...
<Sync Start=623824><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=635824><P Class=KRCC>
집행관의 단독 행동은<br>제한되어 있습니다
<Sync Start=639744><P Class=KRCC>
알고 있을 텐데요?
<Sync Start=641360><P Class=KRCC>
&nbsp;&nbsp;
<Sync Start=652232><P Class=KRCC>
현재 범인은 20번 국도를<br>신주쿠 방면으로 도주 중
<Sync Start=656680><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=657144><P Class=KRCC>
루트를 제한하여 요요기공원<br>부근으로 몰아넣습니다
<Sync Start=661491><P Class=KRCC>
시모츠키 감시관은 집행관과 함께<br>인근 주민을 피난시키도록
<Sync Start=665627><P Class=KRCC>
그거 혹시 제 사이코패스가<br>탁해지는 걸 걱정하시는 건가요?
<Sync Start=671274><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=672589><P Class=KRCC>
얕보지 마세요
<Sync Start=674446><P Class=KRCC>
저도 벌써 1년 반이나<br>감시관을 계속하고 있다고요
<Sync Start=678765><P Class=KRCC>
제 사이코패스쯤이야<br>클리어로 유지하겠어요
<Sync Start=682360><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=683025><P Class=KRCC>
대단한 자신감이군
<Sync Start=684936><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=687032><P Class=KRCC>
2계, 시스이입니다
<Sync Start=689288><P Class=KRCC>
상황에 변화가...
<Sync Start=690854><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=693446><P Class=KRCC>
범인이 인질 여성을<br>해방한 모양입니다
<Sync Start=696933><P Class=KRCC>
이 타이밍에?
<Sync Start=698669><P Class=KRCC>
나도 부자연스럽다고 생각해
<Sync Start=701134><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=702057><P Class=KRCC>
카라노모리 씨
<Sync Start=703233><P Class=KRCC>
그래 그래<br>올 줄 알았어
<Sync Start=706000><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=711600><P Class=KRCC>
이건...
<Sync Start=713251><P Class=KRCC>
열어봤더니 세상에
<Sync Start=715128><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=716512><P Class=KRCC>
범인한테서<br>멀어져가는 인질 아씨
<Sync Start=719481><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=723129><P Class=KRCC>
그런 사람은<br>존재하지 않는답니다
<Sync Start=725417><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">홀로그램?<br>인질이?</font>
<Sync Start=728122><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=729002><P Class=KRCC>
이건 아마도
<Sync Start=730935><P Class=KRCC>
함정?
<Sync Start=732200><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=733720><P Class=KRCC>
키타자와는 학생일 때<br>우수했음에도 불구하고
<Sync Start=737727><P Class=KRCC>
직업 적성 판정에 의해
<Sync Start=739839><P Class=KRCC>
색상이 탁해지기<br>쉽다는 점을 지적받아
<Sync Start=742240><P Class=KRCC>
엘리트의 길이 끊겼죠
<Sync Start=744303><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=745782><P Class=KRCC>
그 과거와 범행성명,
<Sync Start=748225><P Class=KRCC>
창고에서의 행동에서<br>이끌어지는 결론
<Sync Start=751604><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=752968><P Class=KRCC>
그는 사회에 보복을<br>하려 하고 있어요
<Sync Start=756564><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=757615><P Class=KRCC>
공안에 대한 공격을 통해
<Sync Start=760524><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=761218><P Class=KRCC>
추적해오는 우리를 배제하기에<br>가장 효과적인 수단
<Sync Start=765594><P Class=KRCC>
그건 인질 해방을 통한 유도
<Sync Start=769251><P Class=KRCC>
그녀를 뒤쫓은 끝에<br>기다리는 건
<Sync Start=772026><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=773213><P Class=KRCC>
폭탄입니다
<Sync Start=774517><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=775446><P Class=KRCC>
그 함정이 공안국원을 꾀어내<br>죽이기 위한 거란 거야?
<Sync Start=780094><P Class=KRCC>
시스이 씨는 폭탄 확인 및 철거
<Sync Start=783117><P Class=KRCC>
범인은 이쪽에 맡겨주세요
<Sync Start=785933><P Class=KRCC>
알았다<br>확인하겠다
<Sync Start=788174><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=808986><P Class=KRCC>
<i>범죄계수 302<br>집행 대상입니다</i>
<Sync Start=812953><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=813809><P Class=KRCC>
<i>집행 모드<br>리설 엘리미네이터</i>
<Sync Start=817537><P Class=KRCC>
<i>신중히 조준하여<br>대상을 배제하시기 바랍니다</i>
<Sync Start=821305><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=822945><P Class=KRCC>
오지 마!
<Sync Start=823964><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=835442><P Class=KRCC>
안 돼!
<Sync Start=836556><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=837115><P Class=KRCC>
감시관
<Sync Start=838395><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=839372><P Class=KRCC>
히나카와, 물러나!
<Sync Start=840651><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=849490><P Class=KRCC>
괘..괜찮아?
<Sync Start=850930><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=856498><P Class=KRCC>
잠깐!
<Sync Start=857626><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=859251><P Class=KRCC>
저자는 아직 늦지 않았어
<Sync Start=861538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=864140><P Class=KRCC>
299
<Sync Start=865835><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=872124><P Class=KRCC>
과연, 299라
<Sync Start=875275><P Class=KRCC>
츠네모리 녀석
<Sync Start=877059><P Class=KRCC>
그건...
<Sync Start=878132><P Class=KRCC>
간다
<Sync Start=878972><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=879547><P Class=KRCC>
감시관을 원호한다
<Sync Start=880979><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=885976><P Class=KRCC>
뭐냐고!
<Sync Start=887489><P Class=KRCC>
쏘면 되잖아!
<Sync Start=888878><P Class=KRCC>
네가 옳다면!
<Sync Start=890904><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=891382><P Class=KRCC>
안 쏴
<Sync Start=892855><P Class=KRCC>
지금 쏘면
<Sync Start=894222><P Class=KRCC>
이 총은 널 죽이고 말 테니까
<Sync Start=896925><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=898078><P Class=KRCC>
<i>시민 여러분께 알려드립니다</i>
<Sync Start=900750><P Class=KRCC>
<i>이쪽은 ...</i>
<Sync Start=901550><P Class=KRCC>
신속히 피난하시기 바랍니다
<Sync Start=903502><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=904367><P Class=KRCC>
이쪽입니다
<Sync Start=905542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=906070><P Class=KRCC>
허둥대지 마세요
<Sync Start=908190><P Class=KRCC>
왜 내가 이런 일을...
<Sync Start=910062><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=910653><P Class=KRCC>
기노자 군<br>뭐 하는 거야?
<Sync Start=913094><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=914361><P Class=KRCC>
우리의 목적은<br>범인 배제일 텐데?
<Sync Start=918257><P Class=KRCC>
츠네모리는
<Sync Start=919922><P Class=KRCC>
가능성에 걸 생각이야
<Sync Start=922003><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=923091><P Class=KRCC>
한동안 그 녀석의 바보짓을<br>눈감아줄 순 없겠어?
<Sync Start=927754><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=929266><P Class=KRCC>
변했구나
<Sync Start=931418><P Class=KRCC>
저 녀석이랑 오래 일하다 보면<br>이렇게 되기도 하지
<Sync Start=934969><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=936743><P Class=KRCC>
기노자 씨, 옆 건물에<br>2계의 집행관이...
<Sync Start=940031><P Class=KRCC>
알았다
<Sync Start=941287><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=942679><P Class=KRCC>
거기 서!
<Sync Start=944120><P Class=KRCC>
뭐냐고
<Sync Start=945632><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=950200><P Class=KRCC>
299라니...
<Sync Start=952616><P Class=KRCC>
그런 건...
<Sync Start=954024><P Class=KRCC>
믿기지가 않아<br>이게 감시관이 할 행동이야?
<Sync Start=958225><P Class=KRCC>
이해를 넘어선 것으로부터<br>눈을 돌리고 부정만 하다간
<Sync Start=962357><P Class=KRCC>
언젠가 후회하게 될 거다
<Sync Start=965190><P Class=KRCC>
눈앞의 현상을<br>사실로 받아들여라
<Sync Start=968172><P Class=KRCC>
그게 어른이 되는<br>지름길이야, 아가씨
<Sync Start=971654><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=983325><P Class=KRCC>
오지 마!
<Sync Start=984573><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=989581><P Class=KRCC>
우리는 시빌라가 만든<br>사회에 지배당하고 있어!
<Sync Start=993757><P Class=KRCC>
그런 건 이상하잖아!
<Sync Start=995763><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=997133><P Class=KRCC>
가능성도 미래도<br>멋대로 결정지어지고
<Sync Start=1000394><P Class=KRCC>
일부의 승자만이 득을 보고!
<Sync Start=1003418><P Class=KRCC>
그럼 다른 놈들은<br>필요 없는 인간이란 거냐고!
<Sync Start=1007722><P Class=KRCC>
아니, 그렇지 않아
<Sync Start=1010402><P Class=KRCC>
필요해, 당신도
<Sync Start=1012728><P Class=KRCC>
당신이 만든 폭탄도
<Sync Start=1014720><P Class=KRCC>
선배?<br>무슨 소리예요?
<Sync Start=1017244><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1018002><P Class=KRCC>
사회가 반드시<br>옳다고는 할 수 없어
<Sync Start=1021867><P Class=KRCC>
그렇기에 우리는<br>올바르게 살아야 해
<Sync Start=1026171><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1028474><P Class=KRCC>
나는...
<Sync Start=1029812><P Class=KRCC>
잘못을 바로잡고 싶다는<br>당신의 마음도, 당신의 능력도
<Sync Start=1034779><P Class=KRCC>
이 사회엔 필요한 것이야
<Sync Start=1037365><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1037812><P Class=KRCC>
사회는 한 명 한 명이<br>모여서 만들어지는 것
<Sync Start=1042061><P Class=KRCC>
당신이 올바르게 행동하는 게<br>사회를 올바르게 만드는 것이기도 해
<Sync Start=1046594><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1047890><P Class=KRCC>
당신의 정의는<br>귀중한 존재니까
<Sync Start=1050718><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1051382><P Class=KRCC>
너는 부품 따위가 아니다
<Sync Start=1054167><P Class=KRCC>
사회가 강제하여도<br>저항하는 마음이 있는 한
<Sync Start=1059079><P Class=KRCC>
한 명의 인간이다
<Sync Start=1061494><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1062089><P Class=KRCC>
토가네 씨...
<Sync Start=1063561><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1066960><P Class=KRCC>
뭘 저리 꾸물대?
<Sync Start=1069111><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1069676><P Class=KRCC>
<i>형사과 등록 집행관<br>임의 집행 대상입니다</i>
<Sync Start=1073612><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1077940><P Class=KRCC>
총을 내려
<Sync Start=1079693><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1080764><P Class=KRCC>
기노자 군
<Sync Start=1082235><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1083092><P Class=KRCC>
뭐야, 이거
<Sync Start=1086104><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1099269><P Class=KRCC>
<i>범죄계수 299</i>
<Sync Start=1102141><P Class=KRCC>
<i>대상의 위협 판정이<br>갱신되었습니다</i>
<Sync Start=1105526><P Class=KRCC>
<i>집행 모드<br>논 리설 패럴라이저</i>
<Sync Start=1109661><P Class=KRCC>
<i>침착하게 조준하여 대상을<br>무력화하시기 바랍니다</i>
<Sync Start=1113789><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1116253><P Class=KRCC>
집행합니다
<Sync Start=1117554><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1131525><P Class=KRCC>
여러분 덕이에요
<Sync Start=1133677><P Class=KRCC>
고맙습니다
<Sync Start=1135525><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1138445><P Class=KRCC>
집행 대상의<br>범죄계수가 떨어지는 건
<Sync Start=1142084><P Class=KRCC>
이레귤러 중의<br>이레귤러인 것을...
<Sync Start=1144996><P Class=KRCC>
거기에 기대서<br>이런 작전을 세우다니
<Sync Start=1148125><P Class=KRCC>
'살려둘 가치가 없다'<br>시빌라는 그렇게 판단했다고요
<Sync Start=1152717><P Class=KRCC>
그런데...
<Sync Start=1154103><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1154726><P Class=KRCC>
하지만
<Sync Start=1156263><P Class=KRCC>
최종적으론 시빌라도<br>그 판정을 번복했어
<Sync Start=1160199><P Class=KRCC>
색상을 클리어로 유지한 채
<Sync Start=1162350><P Class=KRCC>
폭탄을 만든 방법을<br>밝힐 필요가 있어
<Sync Start=1166248><P Class=KRCC>
나중을 위해서라도<br>그렇게 판단했을 뿐이야
<Sync Start=1169564><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1173709><P Class=KRCC>
선배
<Sync Start=1175621><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1176162><P Class=KRCC>
당신은
<Sync Start=1178330><P Class=KRCC>
잘못됐어요
<Sync Start=1179904><P Class=KRCC >
&nbsp;&nbsp;
<Sync Start=1278925><P Class=KRCC>
설마... 홀로?
<Sync Start=1281487><P Class=KRCC>
거짓은 거짓이며
<Sync Start=1284317><P Class=KRCC>
존재에 있어서<br>무<font color="#aaaaaa">(無)</font>는 아니다
<Sync Start=1287438><P Class=KRCC>
너희는 그걸 착각했어
<Sync Start=1289877><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1298725><P Class=KRCC>
그래서 나는
<Sync Start=1300766><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1304877><P Class=KRCC>
여기에 있지
<Sync Start=1306446><P Class=KRCC>
<i>범죄계수 48<br>형사과 등록 감시관</i>
<Sync Start=1310990><P Class=KRCC>
<i>경고, 집행관에 의한 반역 행위는<br>기록된 후 본부에 보고됩니다</i>
<Sync Start=1316414><P Class=KRCC >
&nbsp;
<Sync Start=1322177><P Class=KRCC>
그만해
<Sync Start=1323946><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1335818><P Class=KRCC>
그렇다, 이것이<br>새로운 시작이었다
<Sync Start=1340030><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1340741><P Class=KRCC>
나라는 색을 묻는<br>나 자신의 싸움의...
<Sync Start=1345114><P Class=KRCC >
<font color="#66bbaa"><b></b>　 인간의 심리 상태나 성격적 경향을 계측하여 　<b></b><br><b></b>　　　　　 수치화할 수 있게 된 세계. 　　　　　<b></b><br><b></b>　온갖 심리 경향이 모두 기록·관리되는 가운데,　<b></b><br><b></b>개인 영혼의 판정 기준이 된 이 계측치를 사람들은<b></b><br><b></b>「사이코패스(PSYCHO-PASS)」란 속칭으로 부른다.<b></b><br><b>　</b><br><b></b>　　　　　　본 작품은 픽션입니다.　　　　　　<b></b><br><b></b>극 중에 등장하는 인명·단체명 등은 전부 가공이며<b></b><br><b></b>　　　 현실의 것과는 일절 관계없습니다. 　　　<b></b></font>
</BODY>
</SAMI>
