<SAMI>
<HEAD>
<Title>자막 제목 with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
디노깡의 자막공간

오타,오역 등 틀린 부분은 (http://blog.naver.com/dinokkan)
에 신고해 주세요


 동영상 정보
  파일	: 게이트 23화
  시간	: 23분 59초

 스크립트 정보 (오타, 오역 지적은 이쪽으로 ~_~/http://blog.naver.com/dinokkan)
  제작	: 디노깡
  파일명   : 게이트 자위대 23화 자막

-->

<BODY>

<Sync Start=715><P Class=KRCC>
특지로 파견된 자위대
<Sync Start=2971><P Class=KRCC>
피리 부는 남자에게 조종당하는<br>
자객들을 막기 위하여
<Sync Start=5786><P Class=KRCC>
이타미 일행은 제도로 향했다
<Sync Start=8276><P Class=KRCC>
그 제도에서는 
<Sync Start=9432><P Class=KRCC>
장미 기사단과 제국병과의
<Sync Start=11089><P Class=KRCC>
내전이 계속되고 있었다
<Sync Start=13624><P Class=KRCC>
늘어만 가는 피해자들
<Sync Start=15817><P Class=KRCC>
일본 정부는 드디어
<Sync Start=17196><P Class=KRCC>
중요한 작전을 결단한 것이었다
<Sync Start=20469><P Class=KRCC>
이번 작전은 전격적으로 제도를 기습
<Sync Start=23089><P Class=KRCC>
단숨에 목표물을 점거한다!
<Sync Start=25463><P Class=KRCC>
우리의 목적은 비취궁에 있는<br>
동포와 망명자들을 구출하여
<Sync Start=29830><P Class=KRCC>
앞으로의 강화를 위한<br>
싹들을 지켜내는 것이다
<Sync Start=32789><P Class=KRCC>
이번 작전은 시간이 생명이다
<Sync Start=35448><P Class=KRCC>
1800까지 모든 작전을 끝마친다
<Sync Start=39857><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=40740><P Class=KRCC>
시각 규정을 실시하겠다
<Sync Start=43525><P Class=KRCC>
10초 전
<Sync Start=45420><P Class=KRCC>
8
<Sync Start=46334><P Class=KRCC>
7
<Sync Start=47360><P Class=KRCC>
6
<Sync Start=48387><P Class=KRCC>
5
<Sync Start=49319><P Class=KRCC>
4
<Sync Start=50293><P Class=KRCC>
3
<Sync Start=51317><P Class=KRCC>
2
<Sync Start=52316><P Class=KRCC>
1
<Sync Start=53332><P Class=KRCC>
지금!
<Sync Start=54337><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=68943><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>いつだって正しさは</font><br>
언제나 올바른 건
<Sync Start=73567><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>やりきれない物だと思う</font><br>
지켜낼 수 없는 거라고 생각해
<Sync Start=78290><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>理性的な感情論なんて</font><br>
이성적인 감정론같은 건
<Sync Start=80696><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>愚か者の夢だ</font><br>
어리석은 사람들의 꿈이야
<Sync Start=83129><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>しかし人は夢にしか</font><br>
하지만 사람은 꿈에서밖에
<Sync Start=85324><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>生きられないんだ</font><br>
살 수 없어
<Sync Start=87830><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>何かを犧牲に得られるものが</font><br>
무언가를 희생해서 얻을 수 있는 것이
<Sync Start=90175><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>誰かにとって掛け替えのないもの</font><br>
누군가에겐 바꿀 수 없는 것
<Sync Start=93186><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>だったとしたらいったい</font><br>
그렇다면 대체
<Sync Start=95739><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>どうすればいいんだろう</font><br>
어떻게 해야하는 걸까
<Sync Start=97945><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>たぶんそういう時に</font><br>
아마 그럴 때에
<Sync Start=100203><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>踏み出せる事が</font><br>
선택할 수 있는 것이
<Sync Start=102777><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>戰うって事さ</font><br>
싸움이라는 거야
<Sync Start=105387><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=106116><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>世界の果てで</font><br>
세계의 끝에서
<Sync Start=109950><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>君が笑えるように</font><br>
네가 웃을 수 있도록
<Sync Start=115472><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>この言葉がいつか</font><br>
이 말이 언젠가
<Sync Start=120066><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>風に消えるように</font><br>
바람에 사라지도록
<Sync Start=125057><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>人に笑われたって</font><br>
사람들이 너를 비웃더라도
<Sync Start=126824><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>今この時だけはかまはなくていい</font><br>
지금 이 순간만은 신경쓰지마
<Sync Start=129749><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>好ましい未來なんてのは</font><br>
마음에 드는 미래라는 건
<Sync Start=131653><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>踏み出した先にしかない</font><br>
발을 내디딘 그 앞에 밖에 없어
<Sync Start=134355><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=144924><P Class=KRCC>
<font color=green>ㄷㄴㄲ</font>
<Sync Start=154944><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=173079><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>제 23화 공수 부대 강하</font><br>
임전 사태 이후
<Sync Start=174627><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>제 23화 공수 부대 강하</font><br>
불합리하게 포로가 되어버린<br>
동포들 뿐만이 아닌
<Sync Start=177643><P Class=KRCC>
새로운 평화에 이어지는<br>
가치를 위해 행동하는 
<Sync Start=180834><P Class=KRCC>
현지 정부의 요인들을 목숨은
<Sync Start=183631><P Class=KRCC>
오로지 제군들의<br>
작전 결과에 걸려있다
<Sync Start=187669><P Class=KRCC>
신속하게
<Sync Start=188622><P Class=KRCC>
그리고 대담하게
<Sync Start=189978><P Class=KRCC>
가슴의 날개에 부끄럽지 않도록<br>
일해주길 바란다
<Sync Start=193087><P Class=KRCC>
이상이다
<Sync Start=194265><P Class=KRCC>
0630 작전 개시
<Sync Start=196261><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=199841><P Class=KRCC>
여기는 세이버
<Sync Start=200965><P Class=KRCC>
준비 완료
<Sync Start=202075><P Class=KRCC>
Drop A
<Sync Start=203893><P Class=KRCC>
Now
<Sync Start=205507><P Class=KRCC>
적 항공 시설 파괴를 확인
<Sync Start=208131><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=215465><P Class=KRCC>
제도 상공에 위협없음, 오버
<Sync Start=217852><P Class=KRCC>
알겠다
<Sync Start=218812><P Class=KRCC>
이제부터 제 2단계로 이행한다
<Sync Start=221246><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=223480><P Class=KRCC>
제도 서문
<Sync Start=225397><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=228330><P Class=KRCC>
어이! 바로 전령을 보내라!
<Sync Start=230997><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=239098><P Class=KRCC>
여기는 어쌔신
<Sync Start=240279><P Class=KRCC>
서문 제압 완료<br>
현재 위치를 확보
<Sync Start=243350><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=244430><P Class=KRCC>
이어서 경계하겠다
<Sync Start=246384><P Class=KRCC>
여기는 토미타
<Sync Start=247458><P Class=KRCC>
우리 위치는 탑 위다
<Sync Start=249562><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=257910><P Class=KRCC>
너무 앞으로 나가진 마라
<Sync Start=259420><P Class=KRCC>
특전대와 제 4정찰대의 공격과
<Sync Start=261071><P Class=KRCC>
시간을 맞춘다
<Sync Start=262640><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=262952><P Class=KRCC>
서둘러라!
<Sync Start=264184><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=264828><P Class=KRCC>
서문에 적습!
<Sync Start=267313><P Class=KRCC>
통행문 클리어
<Sync Start=268973><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=293414><P Class=KRCC>
보고!
<Sync Start=294192><P Class=KRCC>
클리어!
<Sync Start=294794><P Class=KRCC>
클리어!
<Sync Start=295192><P Class=KRCC>
클리어!
<Sync Start=296257><P Class=KRCC>
올 클리어!
<Sync Start=297475><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=299883><P Class=KRCC>
<font color=gray>바순 감옥 제압</font>
<Sync Start=300380><P Class=KRCC>
뒤는 부탁한다고?<br>
<font color=gray>바순 감옥 제압</font>
<Sync Start=302592><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=307156><P Class=KRCC>
강하 6분 전입니다!
<Sync Start=308991><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=310183><P Class=KRCC>
1번대!
<Sync Start=311403><P Class=KRCC>
간다!
<Sync Start=312176><P Class=KRCC>
간다!
<Sync Start=313518><P Class=KRCC>
일어서!
<Sync Start=314970><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=318688><P Class=KRCC>
강하 갑니다
<Sync Start=319834><P Class=KRCC>
대기 대기
<Sync Start=321278><P Class=KRCC>
준비 준비 준비
<Sync Start=323005><P Class=KRCC>
강하 강하 강하!
<Sync Start=324868><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=325834><P Class=KRCC>
강하!
<Sync Start=326916><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=334421><P Class=KRCC>
강하!
<Sync Start=335510><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=343540><P Class=KRCC>
3번 문, 기내 이상 없음!
<Sync Start=345561><P Class=KRCC>
수고했습니다!
<Sync Start=347004><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=363825><P Class=KRCC>
이건 뭔가!
<Sync Start=365721><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=366432><P Class=KRCC>
전하!
<Sync Start=367198><P Class=KRCC>
저건 적입니다!
<Sync Start=368447><P Class=KRCC>
적이 하늘에서 내려옵니다!
<Sync Start=370805><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=372623><P Class=KRCC>
말도 안 돼!
<Sync Start=373673><P Class=KRCC>
전하!
<Sync Start=374552><P Class=KRCC>
바로 반격의 준비를
<Sync Start=376606><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=377611><P Class=KRCC>
전하!
<Sync Start=378910><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=379314><P Class=KRCC>
그렇군
<Sync Start=380406><P Class=KRCC>
물리쳐내야 한다
<Sync Start=382199><P Class=KRCC>
저 정도의 숫자, 별거 없다!
<Sync Start=384833><P Class=KRCC>
숫자로 밀어 붙여라!
<Sync Start=387103><P Class=KRCC>
보고합니다!
<Sync Start=388002><P Class=KRCC>
적의 부대가 이미<br>
서문을 점령했습니다
<Sync Start=390638><P Class=KRCC>
문을 열고 성 밖의 적들을<br>
들여보내려고 합니다!
<Sync Start=394992><P Class=KRCC>
뭐가 이렇게 빠른 것이냐!
<Sync Start=397388><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=400920><P Class=KRCC>
성문의 수비병들은<br>
무엇을 하고 있는 건가!
<Sync Start=403201><P Class=KRCC>
적들이 바로<br>
여기까지 쳐들어 올 거라고!
<Sync Start=406085><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=413847><P Class=KRCC>
전하
<Sync Start=415354><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=415975><P Class=KRCC>
설마 도망치실 생각은 아니시겠죠
<Sync Start=419722><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=420598><P Class=KRCC>
그럴 리가 없잖아!
<Sync Start=422165><P Class=KRCC>
전하는 이제 제국의 핵심
<Sync Start=425096><P Class=KRCC>
도망치셔서는 제국<br>
그 자체가 붕괴될 거에요
<Sync Start=430391><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=433425><P Class=KRCC>
이 정도는 내가 어떻게든 해주지
<Sync Start=436351><P Class=KRCC>
어찌됐든
<Sync Start=437431><P Class=KRCC>
전하께서 무턱대고<br>
행동하셔서는 안 됩니다
<Sync Start=440511><P Class=KRCC>
설사 적이 이곳에 몰려오더라도
<Sync Start=443383><P Class=KRCC>
전하는 이곳에 계셔야만 합니다
<Sync Start=446568><P Class=KRCC>
무엇보다 이 나라는 모든 것들이 
<Sync Start=450012><P Class=KRCC>
전하의 지시에 따라<br>
움직이고 있으니까요
<Sync Start=453314><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=453423><P Class=KRCC>
그, 그 정도는 알고 있다
<Sync Start=456267><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=457247><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=459000><P Class=KRCC>
저도 참 주제넘은 짓을...
<Sync Start=462707><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=470203><P Class=KRCC>
여기는 유도팀
<Sync Start=471214><P Class=KRCC>
착륙 방위 310
<Sync Start=472639><P Class=KRCC>
LZ 벚꽃
<Sync Start=473749><P Class=KRCC>
풍향 30
<Sync Start=474813><P Class=KRCC>
풍속...
<Sync Start=475940><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=484999><P Class=KRCC>
여기는 어쌔신
<Sync Start=486035><P Class=KRCC>
현재 서문으로<br>
다수의 적병이 접근 중
<Sync Start=489128><P Class=KRCC>
큰일났군
<Sync Start=490385><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=493214><P Class=KRCC>
늦지 않았다!
<Sync Start=494037><P Class=KRCC>
목적지 방향, 저쪽이다
<Sync Start=495723><P Class=KRCC>
소대, 나를 따르라!
<Sync Start=497977><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=501845><P Class=KRCC>
다리 저편에 엄청난 숫자의<br>
병사들이 있습니다
<Sync Start=504896><P Class=KRCC>
그렇군
<Sync Start=506119><P Class=KRCC>
저게 이쪽으로 오면 큰일난다
<Sync Start=508332><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=510779><P Class=KRCC>
왔나!
<Sync Start=511848><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=518676><P Class=KRCC>
뒤는 우리들이 맡겠다!
<Sync Start=520347><P Class=KRCC>
부탁하지
<Sync Start=521231><P Class=KRCC>
우리들은 피난민을 유도하겠다
<Sync Start=523695><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=530407><P Class=KRCC>
여기는 31
<Sync Start=531764><P Class=KRCC>
바순 감옥에서 적의 대부대
<Sync Start=534147><P Class=KRCC>
그쪽으로 이동하는 걸 확인, 오버
<Sync Start=536703><P Class=KRCC>
41, 알겠다
<Sync Start=538197><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=539758><P Class=KRCC>
어째서...
<Sync Start=541082><P Class=KRCC>
왜 이쪽으로 안 오는 거지?
<Sync Start=543295><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=544612><P Class=KRCC>
왔다!
<Sync Start=545500><P Class=KRCC>
비취궁은 이 길을 따라 직진 3km!
<Sync Start=548299><P Class=KRCC>
유도 감사한다!
<Sync Start=550270><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=556187><P Class=KRCC>
목표 확인!
<Sync Start=557795><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=559065><P Class=KRCC>
당황하지 마세요!
<Sync Start=560354><P Class=KRCC>
앞사람을 밀지 마세요
<Sync Start=562715><P Class=KRCC>
전원 다 탈 수 있을 만큼<br>
마차는 준비해뒀어요
<Sync Start=565742><P Class=KRCC>
괜찮아요
<Sync Start=567606><P Class=KRCC>
왜 우리들이 이런 귀족 놈들을...
<Sync Start=571144><P Class=KRCC>
그렇게 말하지 말라고
<Sync Start=573265><P Class=KRCC>
우리들은 자위대에게<br>
많은 도움을 받아왔어
<Sync Start=576984><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=577687><P Class=KRCC>
이번엔 우리들이 은혜를 갚을 차례야
<Sync Start=581297><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=583725><P Class=KRCC>
키케로 부인?
<Sync Start=585211><P Class=KRCC>
쿠리바야시!
<Sync Start=586474><P Class=KRCC>
당신이었구나, 데리러 와준게!
<Sync Start=589833><P Class=KRCC>
고마워!
<Sync Start=591282><P Class=KRCC>
아뇨아뇨, 임무니까요
<Sync Start=593590><P Class=KRCC>
그래서 주인분께서는 무사하신가요?
<Sync Start=596203><P Class=KRCC>
응, 저쪽에 있어
<Sync Start=599574><P Class=KRCC>
당신들 자위대 덕에 살았어
<Sync Start=602998><P Class=KRCC>
근데 일이 이렇게 되었다는 건...
<Sync Start=606149><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=606895><P Class=KRCC>
설마 제국이 전쟁에서 져버린 거야?
<Sync Start=610197><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=611423><P Class=KRCC>
저희들이 명령받은 건
<Sync Start=613380><P Class=KRCC>
여러분을 구출하는 것 뿐입니다
<Sync Start=615914><P Class=KRCC>
이타리카까지 데려다 드리겠습니다
<Sync Start=618047><P Class=KRCC>
탄 사람들도 안심하고만 있지 말고
<Sync Start=620086><P Class=KRCC>
안으로 더 들어가줘!
<Sync Start=621795><P Class=KRCC>
슬슬 출발할 거야!
<Sync Start=623406><P Class=KRCC>
서문을 통해<br>
제도에서 탈출하겠습니다!
<Sync Start=626019><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=634599><P Class=KRCC>
이타미, 위험해!
<Sync Start=636517><P Class=KRCC>
잠깐, 요우지!
<Sync Start=638858><P Class=KRCC>
놀랬잖아!
<Sync Start=640605><P Class=KRCC>
그렇게 서두를 필요가<br>
있는 건가, 이타미님!
<Sync Start=644937><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=646088><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=650585><P Class=KRCC>
그 녀석들을
<Sync Start=651590><P Class=KRCC>
단 한 명도 잃을 순 없어!
<Sync Start=654343><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=661671><P Class=KRCC>
보고합니다!
<Sync Start=662976><P Class=KRCC>
현재 강하 지점을<br>
401중대가 집결지로서 확보
<Sync Start=667316><P Class=KRCC>
제도 침입 경로는
<Sync Start=668560><P Class=KRCC>
이미 공수 12중대가 침투 중입니다
<Sync Start=671634><P Class=KRCC>
각 정찰 부대가 피난민 유도를 개시
<Sync Start=674132><P Class=KRCC>
모든 것이 예정대로 진행되고 있습니다
<Sync Start=676938><P Class=KRCC>
계획대로라면 공수 12중대가<br>
지금쯤 비취궁에 도착했을 겁니다
<Sync Start=682099><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=704423><P Class=KRCC>
오른쪽 측면으로 전개!
<Sync Start=706031><P Class=KRCC>
목표, 검은 옷을 입은 정치장교!
<Sync Start=708435><P Class=KRCC>
놈들이 없어지면<br>
적군은 분명 붕괴될 것이다!
<Sync Start=712053><P Class=KRCC>
우리들은 그때까지 버틴다!
<Sync Start=714002><P Class=KRCC>
사격해라!
<Sync Start=715487><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=718988><P Class=KRCC>
소대장, 힘이 넘치는 구먼!
<Sync Start=721267><P Class=KRCC>
알다시피 첫 실전이니까 말이야!
<Sync Start=724005><P Class=KRCC>
흥분한 거라고, 분명!
<Sync Start=726021><P Class=KRCC>
엎드려!
<Sync Start=727368><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=733140><P Class=KRCC>
젠장!
<Sync Start=733817><P Class=KRCC>
위생병, 위생병!
<Sync Start=735621><P Class=KRCC>
화살 뽑지마!
<Sync Start=736721><P Class=KRCC>
그대로 화살채로 묶어둬!
<Sync Start=739387><P Class=KRCC>
무턱대고 뺐다간 출혈이 심해진다!
<Sync Start=742588><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=744734><P Class=KRCC>
쏴라, 쏴라!
<Sync Start=746197><P Class=KRCC>
여기를 돌파당해선 안 된다!
<Sync Start=748645><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=762150><P Class=KRCC>
좋아!
<Sync Start=763340><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=763909><P Class=KRCC>
작전대로!
<Sync Start=765402><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=769202><P Class=KRCC>
놓치지 않아요!
<Sync Start=770559><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=771010><P Class=KRCC>
나를 따르라!
<Sync Start=772676><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=776609><P Class=KRCC>
돌격!
<Sync Start=778183><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=780196><P Class=KRCC>
비취궁 정면 광장을 확보
<Sync Start=782571><P Class=KRCC>
다음 지시 바란다
<Sync Start=784442><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=791133><P Class=KRCC>
요인 발견!
<Sync Start=792317><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=792915><P Class=KRCC>
요인을 확보
<Sync Start=794274><P Class=KRCC>
전원 무사합니다, 오버
<Sync Start=796237><P Class=KRCC>
비취궁의 제압 완료, 오버
<Sync Start=798598><P Class=KRCC>
알겠다
<Sync Start=799401><P Class=KRCC>
각 분대별로 손해를 보고
<Sync Start=801292><P Class=KRCC>
주변을 경계하라, 오버!
<Sync Start=803987><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=804557><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=806020><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=806325><P Class=KRCC>
잘 와주셨습니다
<Sync Start=808043><P Class=KRCC>
당장 여기서 철수하겠습니다
<Sync Start=810102><P Class=KRCC>
차관님, 가져가실 건 있나요?
<Sync Start=813327><P Class=KRCC>
괜찮습니다
<Sync Start=814866><P Class=KRCC>
오랜만이에요, 켄군 대령
<Sync Start=817938><P Class=KRCC>
보제스상... 이었던가
<Sync Start=820851><P Class=KRCC>
우리들은 민간인들을 데리고
<Sync Start=822812><P Class=KRCC>
이제부터 제도에서 탈출할 겁니다
<Sync Start=824954><P Class=KRCC>
제도 밖까지의 길은<br>
확보해두신 건가요?
<Sync Start=828937><P Class=KRCC>
그렇습니다
<Sync Start=830118><P Class=KRCC>
그렇다면 부탁이 있습니다
<Sync Start=831870><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=832725><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=834246><P Class=KRCC>
기사단을
<Sync Start=835486><P Class=KRCC>
제도 밖까지 동행시켜주셨으면 합니다
<Sync Start=839046><P Class=KRCC>
뭐, 상관은 없습니다만
<Sync Start=841682><P Class=KRCC>
그 다음은 이타리카
<Sync Start=843214><P Class=KRCC>
포르말 백작령으로 갈 겁니다
<Sync Start=845542><P Class=KRCC>
그렇군요
<Sync Start=847069><P Class=KRCC>
그리고...
<Sync Start=848264><P Class=KRCC>
여기에 있는 부상자들을 맡기고 싶어요
<Sync Start=851687><P Class=KRCC>
저희들의 힘만으로는
<Sync Start=853609><P Class=KRCC>
이대로 놓고 가는 수 밖엔...
<Sync Start=855880><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=857083><P Class=KRCC>
저 상태라면 스스로<br>
움직이는 것도 힘들겠군
<Sync Start=860292><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=861292><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=862939><P Class=KRCC>
여러분들도 다 데려가겠습니다
<Sync Start=865921><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=867309><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=868729><P Class=KRCC>
괜찮은 건가요?
<Sync Start=870057><P Class=KRCC>
복귀용 치누크에는 다 못태울 거에요
<Sync Start=872887><P Class=KRCC>
괜찮다
<Sync Start=874419><P Class=KRCC>
중상자는 헬기로
<Sync Start=876298><P Class=KRCC>
경상자는 육로를 통해 데려간다
<Sync Start=878869><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=880775><P Class=KRCC>
이송 준비, 완료했습니다!
<Sync Start=882943><P Class=KRCC>
늦진 않겠군
<Sync Start=884982><P Class=KRCC>
그럼 어서 집결 지점으로<br>
이동합시다
<Sync Start=887997><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=889124><P Class=KRCC>
그럼 저는 이만...
<Sync Start=891675><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=892785><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=893284><P Class=KRCC>
리키타!
<Sync Start=894082><P Class=KRCC>
뒤는 부탁해!
<Sync Start=895580><P Class=KRCC>
뭐!?
<Sync Start=896329><P Class=KRCC>
뒤는 또 뭐야!
<Sync Start=897837><P Class=KRCC>
나는 전하를 데리러 갈 거야
<Sync Start=900635><P Class=KRCC>
하미르톤이랑 함께
<Sync Start=901926><P Class=KRCC>
구출해내야해!
<Sync Start=903541><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=904317><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=905062><P Class=KRCC>
기다려!
<Sync Start=906034><P Class=KRCC>
죽고 싶은 거야!?
<Sync Start=907436><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=910293><P Class=KRCC>
뭐하는 거야, 멍청한 년아!
<Sync Start=912875><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=914363><P Class=KRCC>
기다려!
<Sync Start=916130><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=918150><P Class=KRCC>
반드시 돌아갈게!
<Sync Start=919401><P Class=KRCC>
자위대는 집결 지점에서 기다려줘!
<Sync Start=922995><P Class=KRCC>
뭐!?
<Sync Start=924557><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=929281><P Class=KRCC>
보고합니다
<Sync Start=930731><P Class=KRCC>
용기병대 주둔지가 전멸...
<Sync Start=933203><P Class=KRCC>
생존자 없음
<Sync Start=934432><P Class=KRCC>
비취궁에 있는 오프리치니키 전멸
<Sync Start=937056><P Class=KRCC>
루프르스도 전사했습니다
<Sync Start=939501><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=940456><P Class=KRCC>
도움도 안 되는 것들이...
<Sync Start=942603><P Class=KRCC>
튜레
<Sync Start=943591><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=944475><P Class=KRCC>
뭔가 좋은 생각은 없는가
<Sync Start=946426><P Class=KRCC>
이대로 자위대 맘대로 하게 둘 순 없습니다
<Sync Start=950291><P Class=KRCC>
지금 이곳으로 모이고 있는 병사들을
<Sync Start=952511><P Class=KRCC>
비취궁으로 보내야 된다고 생각합니다
<Sync Start=955661><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=955811><P Class=KRCC>
그렇군...
<Sync Start=957607><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=958028><P Class=KRCC>
당장 전군을 비취궁으로 보내라
<Sync Start=960988><P Class=KRCC>
전하?
<Sync Start=961687><P Class=KRCC>
그건 무립니다
<Sync Start=963241><P Class=KRCC>
수비대는 이곳을 향해 집결 중입니다
<Sync Start=966443><P Class=KRCC>
여기서 새로운 명령을 내리셨다가는...
<Sync Start=969383><P Class=KRCC>
대혼란이 일어날 겁니다
<Sync Start=970707><P Class=KRCC>
시끄럽다, 닥쳐라!
<Sync Start=972675><P Class=KRCC>
죄송합니다!
<Sync Start=974197><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=975868><P Class=KRCC>
이동 중인 병사들이 움직일 수 없다면
<Sync Start=978397><P Class=KRCC>
여기에 있는 근위대만이라도 상관없다
<Sync Start=980581><P Class=KRCC>
당장 준비시켜라!
<Sync Start=982393><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=983729><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=992076><P Class=KRCC>
코젤 후작님!
<Sync Start=994261><P Class=KRCC>
무사하셨군요!
<Sync Start=995790><P Class=KRCC>
우리들은 비취궁으로<br>
피난해서 어떻게든...
<Sync Start=1000188><P Class=KRCC>
붙잡힌 자들은 어떻게 되었나
<Sync Start=1002625><P Class=KRCC>
얌전히 있었던 자들은 괜찮으나...
<Sync Start=1005139><P Class=KRCC>
반항했던 자들은...
<Sync Start=1006991><P Class=KRCC>
아무래도...
<Sync Start=1008452><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1009473><P Class=KRCC>
역시 그런가...
<Sync Start=1011349><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1028348><P Class=KRCC>
은혜는 갚았다고, 자위대씨들
<Sync Start=1031862><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1038341><P Class=KRCC>
거기의 기사!<br>
멈춰라!
<Sync Start=1040690><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1046758><P Class=KRCC>
나는 기사단 소속
<Sync Start=1048729><P Class=KRCC>
단장 대행, 보제스!
<Sync Start=1050742><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1051220><P Class=KRCC>
피냐 전하와 만나고 싶다
<Sync Start=1053231><P Class=KRCC>
그 여자는 적이다!
<Sync Start=1054824><P Class=KRCC>
절대로 들여선 안 된다!
<Sync Start=1056602><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1061682><P Class=KRCC>
보제스!
<Sync Start=1062872><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1065699><P Class=KRCC>
피냐 전하!
<Sync Start=1067291><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1070378><P Class=KRCC>
피냐 전하!
<Sync Start=1073470><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1074082><P Class=KRCC>
네가 죽으면 본전도 못 찾아
<Sync Start=1076345><P Class=KRCC>
여긴 일단 도망쳐야해!
<Sync Start=1078507><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1085479><P Class=KRCC>
민간인 수용 완료
<Sync Start=1087916><P Class=KRCC>
지상 부대
<Sync Start=1088844><P Class=KRCC>
우리들이 마지막입니다
<Sync Start=1090555><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1092623><P Class=KRCC>
좋다
<Sync Start=1093655><P Class=KRCC>
시간이다
<Sync Start=1095176><P Class=KRCC>
철수!
<Sync Start=1096641><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1103298><P Class=KRCC>
우리들은 어째서<br>
철수하지 않는 건가요
<Sync Start=1106179><P Class=KRCC>
나한테 묻지마라
<Sync Start=1107617><P Class=KRCC>
분명 대령님께 무슨<br>
생각이 있으신 거겠지
<Sync Start=1110912><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1114732><P Class=KRCC>
그렇지만...
<Sync Start=1116264><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1119355><P Class=KRCC>
기마병 다수 접근 중!
<Sync Start=1121363><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1126119><P Class=KRCC>
젠장!
<Sync Start=1126998><P Class=KRCC>
최악이다!
<Sync Start=1128540><P Class=KRCC>
일소대 사격 준비!
<Sync Start=1130548><P Class=KRCC>
목표!
<Sync Start=1131421><P Class=KRCC>
전방의 기마 전투 집단
<Sync Start=1133638><P Class=KRCC>
거리 200
<Sync Start=1134516><P Class=KRCC>
단발 사격!
<Sync Start=1135815><P Class=KRCC>
선두에 있는 여자는 맞추지 마라
<Sync Start=1138036><P Class=KRCC>
쏴라!
<Sync Start=1139220><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1140394><P Class=KRCC>
쏴라!
<Sync Start=1141462><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1143796><P Class=KRCC>
계속 쏴라!
<Sync Start=1145024><P Class=KRCC>
2분대부터 교대로 후퇴!
<Sync Start=1147162><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1164810><P Class=KRCC>
서둘러라, 서둘러!
<Sync Start=1165983><P Class=KRCC>
아무도 남겨두지 마라!
<Sync Start=1167766><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1170068><P Class=KRCC>
전원 탑승해라!
<Sync Start=1171857><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1172387><P Class=KRCC>
각 반장
<Sync Start=1173446><P Class=KRCC>
전원 탑승!
<Sync Start=1174942><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1177951><P Class=KRCC>
전원 탑승 완료!
<Sync Start=1179509><P Class=KRCC>
출발해!
<Sync Start=1180918><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1191788><P Class=KRCC>
늦지 않았군
<Sync Start=1192981><P Class=KRCC>
아슬아슬했네요
<Sync Start=1195091><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1195704><P Class=KRCC>
저, 저기...
<Sync Start=1198392><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1200204><P Class=KRCC>
저기!
<Sync Start=1201318><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1201833><P Class=KRCC>
어이쿠, 실례
<Sync Start=1203740><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1203885><P Class=KRCC>
피냐 전하!
<Sync Start=1206330><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1207811><P Class=KRCC>
켄군 대령!
<Sync Start=1208837><P Class=KRCC>
전하를 구해줘!
<Sync Start=1210612><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1212467><P Class=KRCC>
유감이지만
<Sync Start=1213907><P Class=KRCC>
우리들에겐 어쩔 방법이 없다
<Sync Start=1216617><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1217651><P Class=KRCC>
그런...
<Sync Start=1219539><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1221656><P Class=KRCC>
전하!
<Sync Start=1223672><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1229817><P Class=KRCC>
전하!
<Sync Start=1232081><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1232713><P Class=KRCC>
이타미라면 어떻게 했을까...
<Sync Start=1236292><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1242518><P Class=KRCC>
적병
<Sync Start=1243615><P Class=KRCC>
바순 감옥에 갇혀있던<br>
강화파 의원을 전부 해방
<Sync Start=1247758><P Class=KRCC>
유흥가의 인간들과 협력해서 
<Sync Start=1249733><P Class=KRCC>
제도 교외까지 데려가버렸습니다
<Sync Start=1252794><P Class=KRCC>
우리 군의 피해는 막심...
<Sync Start=1255505><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1257243><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=1259446><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1261016><P Class=KRCC>
튜레...
<Sync Start=1262386><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1263611><P Class=KRCC>
나는 어찌해야 되는가
<Sync Start=1266142><P Class=KRCC>
시민에게는
<Sync Start=1267173><P Class=KRCC>
전하께서 이끄는 제국군이
<Sync Start=1269213><P Class=KRCC>
일본을 격퇴한 걸로 발표하셔야 합니다
<Sync Start=1272522><P Class=KRCC>
설사 이게 패배라고 하더라도
<Sync Start=1276219><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1277985><P Class=KRCC>
그렇지만
<Sync Start=1278980><P Class=KRCC>
놈들은 다시 나타날 겁니다
<Sync Start=1281740><P Class=KRCC>
어째서냐면, 강화에 있어서<br>
가장 큰 열쇠가 될 존재가
<Sync Start=1286453><P Class=KRCC>
아직 이 제도에는 남아있으니까요
<Sync Start=1290608><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1296529><P Class=KRCC>
부탁이야!
<Sync Start=1297795><P Class=KRCC>
제발!
<Sync Start=1299456><P Class=KRCC>
여기서 꺼내줘!
<Sync Start=1302109><P Class=KRCC>
더는...
<Sync Start=1302931><P Class=KRCC>
이런 곳에 있는 건...!
<Sync Start=1305877><P Class=KRCC>
아무도 없는 건가!
<Sync Start=1307774><P Class=KRCC>
대답해줘!
<Sync Start=1310040><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1318229><P Class=KRCC>
누가...!
<Sync Start=1319858><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1322617><P Class=KRCC>
구해줘...
<Sync Start=1324572><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1346800><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>そっと寄り添う肩</font><br>
살짝 다가붙는 어깨
<Sync Start=1351243><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>限りある時間大切に</font><br>
끝이 있는 시간을 소중히
<Sync Start=1356350><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>動く箱の中で</font><br>
움직이는 상자 안에서
<Sync Start=1360806><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>彈ませた胸の音</font><br>
들뜨게하는 마음의 소리
<Sync Start=1366267><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>願いごとはなにかな</font><br>
소원은 뭘까
<Sync Start=1370994><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>みんな叶えてくれる</font><br>
무엇이든지 이루어 줘
<Sync Start=1374944><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>すべてを包んだ綠色した光る星</font><br>
모든 것을 감싼 녹색의 빛나는 별
<Sync Start=1383014><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>準備できたよ</font><br>
준비 다 됐어
<Sync Start=1385156><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>遠くとても遠く</font><br>
멀리, 정말 멀리
<Sync Start=1389629><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>步いてきたよね、一緖に</font><br>
걸어왔네, 같이
<Sync Start=1394726><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>心聞かせてみて</font><br>
마음을 들려줘
<Sync Start=1399269><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>素晴らしいこの每日に</font><br>
훌륭한 이 매일에게
<Sync Start=1404351><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>遠い世界にほら</font><br>
먼 세계에, 자
<Sync Start=1408809><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>期待と未來もあるから</font><br>
기대와 미래도 있으니까
<Sync Start=1413940><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>淚ながさないで</font><br>
눈물을 흘리지 말아줘
<Sync Start=1418413><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>寄り道もたまにはいいね</font><br>
다른 길로 세는 것도 가끔씩은 좋겠네
<Sync Start=1424124><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1425055><P Class=KRCC>
<font color=springgreen>제 24화</font><br>
<font color=springgreen>이처럼 싸우며</font>
<Sync Start=1425820><P Class=KRCC>
다음화 게이트<br>
<font color=springgreen>제 24화</font><br>
<font color=springgreen>이처럼 싸우며</font>
<Sync Start=1427894><P Class=KRCC>
이처럼 싸우며<br>
<font color=springgreen>제 24화</font><br>
<font color=springgreen>이처럼 싸우며</font>
<Sync Start=1430225><P Class=KRCC>
&nbsp;
<br>
</BODY>
</SAMI>
