<SAMI>
<HEAD>
<Title>데이트 어 라이브 Ⅱ 04화</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

  제작 : 글라이더
  날짜 : 2014/05/03
  수정 : 2014/06/14
  파일 : [Leopard-Raws] Date A Live II - 04 RAW (MX 1280x720 x264 AAC)

-->

<BODY>
<Sync Start=20604><P Class=KRCC>
좌현 테리터리<br>
20% 축소!
<Sync Start=23434><P Class=KRCC>
함체 손상은 경미!<br>
하지만..!
<Sync Start=26623><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=28662><P Class=KRCC>
공격을 받은 모양이군요
<Sync Start=30885><P Class=KRCC>
이상한걸요?
<Sync Start=32486><P Class=KRCC>
우리 이외의<br>
리얼라이저는
<Sync Start=34413><P Class=KRCC>
기술적으로 인비지블이<br>
불가능했을 텐데요
<Sync Start=37800><P Class=KRCC>
열원 반응<br>
제2격이 옵니다!
<Sync Start=40462><P Class=KRCC>
인비지블 및<br>
어보이드를 해제
<Sync Start=43701><P Class=KRCC>
베이식 리얼라이저의<br>
모든 생성 마력을
<Sync Start=46646><P Class=KRCC>
프로텍트 테리터리의<br>
전개로 돌리세요
<Sync Start=49900><P Class=KRCC>
라, 라저!
<Sync Start=51669><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=56199><P Class=KRCC>
좋은데요?
<Sync Start=58112><P Class=KRCC>
이렇게 직접적으로<br>
공격에 나설 줄이야
<Sync Start=61125><P Class=KRCC>
배의 성능에 상당히<br>
자신이 있나 봅니다
<Sync Start=65691><P Class=KRCC>
짜릿해요
<Sync Start=68236><P Class=KRCC>
더 세게!
<Sync Start=70959><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=72853><P Class=KRCC>
이대론 격추당할 거야!
<Sync Start=74879><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=76328><P Class=KRCC>
시이자키?<br>
무슨 일이야?
<Sync Start=79518><P Class=KRCC>
설마 칸나즈키가 또<br>
이상한 선택지라도 골랐어?
<Sync Start=83558><P Class=KRCC>
아닙니다!<br>
적함입니다!
<Sync Start=85785><P Class=KRCC>
부탁드립니다, 사령관님<br>
지휘를 맡아 주십시오!
<Sync Start=88970><P Class=KRCC>
이대로는..!
<Sync Start=90637><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=92162><P Class=KRCC>
뭐야, 그런 거였어?
<Sync Start=94381><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=96225><P Class=KRCC>
지금 거기<br>
칸나즈키가 있잖아?
<Sync Start=100182><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=103607><P Class=KRCC>
안 나와…
<Sync Start=104934><P Class=KRCC>
뭐야, 어떻게 된 거야!
<Sync Start=108269><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=111745><P Class=KRCC>
데이트 어 라이브 Ⅱ<br>
Subtitle by 글라이더
<Sync Start=115970><P Class=KRCC>
Subtitle by 글라이더 (parang567)<br>
http://parang567.blog.me/
<Sync Start=125964><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=127084><P Class=KRCC>
<font color="#808080">제4화 현현(顯現)</font>
<Sync Start=130808><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=132354><P Class=KRCC>
전부터 생각했었어!
<Sync Start=134418><P Class=KRCC>
넌 항상 혼자 끌어안고서<br>
해결하려고 들지!
<Sync Start=137820><P Class=KRCC>
반론!
<Sync Start=138773><P Class=KRCC>
그 말, 포장지랑<br>
리본으로 과대 포장해서
<Sync Start=141911><P Class=KRCC>
카구야한테<br>
돌려주겠어요!
<Sync Start=143967><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=147162><P Class=KRCC>
왜 일이<br>
이렇게 된 건데!?
<Sync Start=149051><P Class=KRCC>
너희 둘 다 서로를<br>
좋아하잖아!!
<Sync Start=152564><P Class=KRCC>
시도, 조심해라!<br>
뭔가 있다!
<Sync Start=155576><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=159120><P Class=KRCC>
이것들은 뭐지?
<Sync Start=160246><P Class=KRCC>
모델 넘버 DD-007<br>
「밴더스내치」
<Sync Start=165271><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=166008><P Class=KRCC>
엘렌 씨?
<Sync Start=167440><P Class=KRCC>
한 시 방향에<br>
프로텍트 테리터리
<Sync Start=170100><P Class=KRCC>
범위 지정
<Sync Start=171385><P Class=KRCC>
좌표 132-50-39<br>
범위 255ㆍ246
<Sync Start=178974><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=181567><P Class=KRCC>
간신히 사람이 없는 곳에<br>
와줬군요, 토카 양
<Sync Start=186277><P Class=KRCC>
근데 놀랐는걸요
<Sync Start=188407><P Class=KRCC>
설마 저 둘이 정령
<Sync Start=190741><P Class=KRCC>
그것도「베르세르크」<br>
였을 줄은
<Sync Start=193349><P Class=KRCC>
당신 대체 누구야?<br>
설마 AST?
<Sync Start=196697><P Class=KRCC>
육군 자위대의<br>
대 정령 부대를 알고 있나요?
<Sync Start=200319><P Class=KRCC>
하지만 안타깝게도<br>
틀렸습니다
<Sync Start=203839><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=210719><P Class=KRCC>
- 괜찮으냐, 시도?<br>
- 토카!
<Sync Start=213229><P Class=KRCC>
역시 진짜였군요<br>
「프린세스」
<Sync Start=216790><P Class=KRCC>
토카 양<br>
절 따라오지 않겠어요?
<Sync Start=221385><P Class=KRCC>
최고의 대우를 약속하죠
<Sync Start=223781><P Class=KRCC>
- 헛소리 마라!<br>
- 토카!
<Sync Start=226058><P Class=KRCC>
아무리 그래도「산달폰」을<br>
맨몸의 인간한테..!
<Sync Start=228753><P Class=KRCC>
아냐!
<Sync Start=230998><P Class=KRCC>
이렇게 마주보고서야<br>
처음으로 눈치챘다
<Sync Start=233736><P Class=KRCC>
저 여자에게서<br>
기분 나쁜 느낌이 든다
<Sync Start=237762><P Class=KRCC>
AST의 기척을<br>
엄청 진하게 만든 듯한…
<Sync Start=241837><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=243051><P Class=KRCC>
재밌는 표현이군요
<Sync Start=245532><P Class=KRCC>
밴더스내치 부대<br>
한동안 손대지 마세요
<Sync Start=249745><P Class=KRCC>
소문의「프린세스」가<br>
어느 정도인지
<Sync Start=253169><P Class=KRCC>
시험해보죠
<Sync Start=255227><P Class=KRCC>
얕보지 마라!!
<Sync Start=256818><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=261527><P Class=KRCC>
이번에도 함체에<br>
피해 없습니다!
<Sync Start=264122><P Class=KRCC>
프로텍트 테리터리를<br>
특정 위치에 집중시켜 펼치면
<Sync Start=268408><P Class=KRCC>
그 강도가<br>
한없이 높아지지
<Sync Start=271076><P Class=KRCC>
방금 체감한 대로야
<Sync Start=272981><P Class=KRCC>
그, 그치만 다른 데가<br>
텅 비잖습니까!
<Sync Start=276063><P Class=KRCC>
만약 다른 데에 맞았다간..!
<Sync Start=278036><P Class=KRCC>
다음, 같은 방향에<br>
범위 지정 50ㆍ69
<Sync Start=283304><P Class=KRCC>
그렇게 좁게?
<Sync Start=284993><P Class=KRCC>
서두르세요<br>
죽을지도 모릅니다?
<Sync Start=288800><P Class=KRCC>
그치만 "죽도록 아프다" 는 걸<br>
한 번은 체험해보고 싶…
<Sync Start=293689><P Class=KRCC>
범위 50ㆍ69!
<Sync Start=296056><P Class=KRCC>
전개!
<Sync Start=297242><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=301801><P Class=KRCC>
완벽하게 막았어!
<Sync Start=303710><P Class=KRCC>
지금까지보다 출력도<br>
높아져 있었는데!
<Sync Start=305934><P Class=KRCC>
그래서<br>
범위를 최소한으로?
<Sync Start=308470><P Class=KRCC>
<font color="#808080">지금 거기<br>
칸나즈키가 있잖아?</font>
<Sync Start=312330><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=324900><P Class=KRCC>
이 정돕니까,「프린세스」?
<Sync Start=327393><P Class=KRCC>
기껏「팬드래건」까지<br>
장비하고 왔는데
<Sync Start=330961><P Class=KRCC>
기대가 빗나갔네요
<Sync Start=332718><P Class=KRCC>
끝내죠
<Sync Start=334761><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=353214><P Class=KRCC>
토카!!
<Sync Start=354349><P Class=KRCC>
토카!
<Sync Start=356677><P Class=KRCC>
하지 마!
<Sync Start=358274><P Class=KRCC>
흥이 깨졌어요
<Sync Start=360182><P Class=KRCC>
얼른 기절시켜서<br>
아르바텔로 옮기세요
<Sync Start=363968><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=369518><P Class=KRCC>
토카!
<Sync Start=370590><P Class=KRCC>
이 자식들, 뭐하는 거야!
<Sync Start=372126><P Class=KRCC>
비켜! 토카!
<Sync Start=374902><P Class=KRCC>
토카!!
<Sync Start=376900><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=378848><P Class=KRCC>
<font color="#808080">난 아무것도 못하는 건가..?</font>
<Sync Start=382321><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이번에도 아무것도..!</font>
<Sync Start=384633><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=388028><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그런 일은 두번 다시…</font>
<Sync Start=392085><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=396957><P Class=KRCC>
토카!!
<Sync Start=400540><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=425077><P Class=KRCC>
- 함체 피해 없음!<br>
- 또 막았어!
<Sync Start=428552><P Class=KRCC>
실은 더<br>
때려줬으면 좋겠지만
<Sync Start=432580><P Class=KRCC>
이츠카 사령관님의<br>
아름다운 세계수(樹)에
<Sync Start=436236><P Class=KRCC>
이 이상<br>
상처를 낼 순 없죠
<Sync Start=438988><P Class=KRCC>
집속마력포<br>
〈미스틸테인〉준비!
<Sync Start=442772><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=457632><P Class=KRCC>
이놈이..!
<Sync Start=458996><P Class=KRCC>
이놈, 네 이놈이!!
<Sync Start=460901><P Class=KRCC>
애시크로프트-β 50호기까지<br>
전부 임계 구동시켜라!
<Sync Start=466492><P Class=KRCC>
좌로 꺾고 전속 전진!
<Sync Start=470311><P Class=KRCC>
적함의 테리터리를<br>
날려 버려라!!
<Sync Start=473180><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=476813><P Class=KRCC>
시도, 어떻게 산달폰을..?
<Sync Start=480520><P Class=KRCC>
당신은 누구죠?<br>
이츠카 시도
<Sync Start=484131><P Class=KRCC>
인간이야, 일단은
<Sync Start=488181><P Class=KRCC>
생각이 바뀌었어요<br>
당신도 와주실까요
<Sync Start=492328><P Class=KRCC>
저항은 추천하지 않아요
<Sync Start=494211><P Class=KRCC>
미스틸테인<br>
회피당했습니다!
<Sync Start=498053><P Class=KRCC>
빗나갔어요?
<Sync Start=500938><P Class=KRCC>
역시 때리는 건 잘 못해염
<Sync Start=504245><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=505583><P Class=KRCC>
적함이 이쪽으로<br>
오고 있습니다!
<Sync Start=508021><P Class=KRCC>
오호라
<Sync Start=509499><P Class=KRCC>
우리 테리터리를<br>
직접 없앨 생각이군요
<Sync Start=513336><P Class=KRCC>
베이식 리얼라이저를<br>
전부 병렬 구동
<Sync Start=516671><P Class=KRCC>
생성 마력을<br>
테리터리로 돌리세요
<Sync Start=519559><P Class=KRCC>
라저!
<Sync Start=520544><P Class=KRCC>
AR-008 1~10호기까지<br>
병렬 구동 개시!
<Sync Start=526535><P Class=KRCC>
그리고<br>
컨트롤 리얼라이저도
<Sync Start=528669><P Class=KRCC>
하나 빼고 나머진<br>
마력 생성으로 돌리세요
<Sync Start=532505><P Class=KRCC>
라저!
<Sync Start=534229><P Class=KRCC>
그래선 마력 제어가!
<Sync Start=536269><P Class=KRCC>
괜찮아요
<Sync Start=537734><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=538973><P Class=KRCC>
이걸로 대신할 겁니다
<Sync Start=542768><P Class=KRCC>
적함, 테리터리 출력 상승!
<Sync Start=546145><P Class=KRCC>
이「아르바텔」을<br>
맞받아칠 생각인가?
<Sync Start=549827><P Class=KRCC>
테리터리, 접촉합니다!
<Sync Start=551600><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=554788><P Class=KRCC>
테리터리 범위 전개!<br>
접촉면에만 응축시켜라!
<Sync Start=558787><P Class=KRCC>
단숨에 눌러 버린다!
<Sync Start=560351><P Class=KRCC>
라저!<br>
테리터리 범위 전개!
<Sync Start=563336><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=566267><P Class=KRCC>
<font color="#808080">테리터리의 출력은<br>
막상막하</font>
<Sync Start=568535><P Class=KRCC>
<font color="#808080">영역을 축소시킨 만큼<br>
강도는 우리가 높지</font>
<Sync Start=571600><P Class=KRCC>
<font color="#808080">선수를 빼앗겼군</font>
<Sync Start=573538><P Class=KRCC>
내가 이겼다!<br>
라타토스크의 배!
<Sync Start=576825><P Class=KRCC>
밴더스내치 부대<br>
그를 붙잡으세요
<Sync Start=580030><P Class=KRCC>
저항하는 것 같으면
<Sync Start=581774><P Class=KRCC>
팔다리 정도는<br>
부러트려도 괜찮습니다
<Sync Start=585547><P Class=KRCC>
시도!!
<Sync Start=587433><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=595810><P Class=KRCC>
뭐냐?!
<Sync Start=596471><P Class=KRCC>
우현 소파(小破)!<br>
외부 충격에 의해 손상!
<Sync Start=599596><P Class=KRCC>
외부 충격?<br>
적의 공격이냐?!
<Sync Start=602246><P Class=KRCC>
함장님!
<Sync Start=603137><P Class=KRCC>
방금 공격으로<br>
B2 구획이 손상!
<Sync Start=605413><P Class=KRCC>
제어실에 화재 발생!
<Sync Start=607936><P Class=KRCC>
얼른 불을 꺼라!
<Sync Start=609498><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=614739><P Class=KRCC>
뭐, 뭐야?
<Sync Start=616908><P Class=KRCC>
밴더스내치 부대의 반응이<br>
흔들리고 있습니다
<Sync Start=619716><P Class=KRCC>
무슨 일 있습니까?
<Sync Start=622397><P Class=KRCC>
컨트롤 룸이 맞았다고요?<br>
무슨 일이죠?
<Sync Start=626337><P Class=KRCC>
공중함과 교전?!<br>
그런 지시를 내린 적은..!
<Sync Start=630230><P Class=KRCC>
지금이야, 토카!
<Sync Start=632023><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=632993><P Class=KRCC>
쫓아가세요!
<Sync Start=634233><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=636089><P Class=KRCC>
뭐하는 겁니까!
<Sync Start=637916><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=646786><P Class=KRCC>
이런 말도 안 되는…
<Sync Start=649592><P Class=KRCC>
난 최강의 위저..!
<Sync Start=652717><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=654098><P Class=KRCC>
그러고 보니 여기저기<br>
함정 파 놨었는데
<Sync Start=657786><P Class=KRCC>
하나 빼고<br>
아무도 안 걸렸네
<Sync Start=661146><P Class=KRCC>
장소가<br>
별로였던 거 아냐?
<Sync Start=664053><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=665738><P Class=KRCC>
완전 쩐다…
<Sync Start=668136><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=672584><P Class=KRCC>
적함이 이탈?
<Sync Start=675417><P Class=KRCC>
방금 건 대체..?
<Sync Start=678924><P Class=KRCC>
저건!
<Sync Start=680151><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=683801><P Class=KRCC>
〈위그드 폴리움〉의<br>
리얼라이저로 테리터리를?
<Sync Start=688691><P Class=KRCC>
기뢰처럼 적함을<br>
공격한 거야?
<Sync Start=692700><P Class=KRCC>
7대 분량 컨트롤 리얼라이저를<br>
보충하면서 말이지
<Sync Start=697079><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=703477><P Class=KRCC>
카구야! 유즈루!<br>
둘 다 그만 해!
<Sync Start=706917><P Class=KRCC>
어쩌면 둘 다 살 방법이<br>
있을지도 몰라!
<Sync Start=711425><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=712966><P Class=KRCC>
그래, 이걸로<br>
주의를 끌면..!
<Sync Start=715761><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=721049><P Class=KRCC>
제길, 제길!
<Sync Start=723153><P Class=KRCC>
어떻게 안 되나?<br>
한 번이면 돼!
<Sync Start=726473><P Class=KRCC>
여길 봐줘!<br>
카구야! 유즈루!
<Sync Start=730171><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=731914><P Class=KRCC>
부럽구나<br>
네게서 그런 소릴 듣다니
<Sync Start=736633><P Class=KRCC>
토카, 어떡하면 돼?
<Sync Start=740114><P Class=KRCC>
그 산달폰은<br>
네 소망으로 소환된 거다
<Sync Start=744734><P Class=KRCC>
그럼 그걸 이루는 건<br>
너밖에 없지 않느냐
<Sync Start=749095><P Class=KRCC>
내가?
<Sync Start=751406><P Class=KRCC>
그치만…
<Sync Start=753013><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=755049><P Class=KRCC>
토카?
<Sync Start=756229><P Class=KRCC>
마음을 진정시켜라<br>
그리고 떠올려라
<Sync Start=759721><P Class=KRCC>
네가 지금<br>
무엇을 하고 싶은지
<Sync Start=762341><P Class=KRCC>
네가 지금 무엇을<br>
바라고 있는지를
<Sync Start=765423><P Class=KRCC>
그밖엔 다 하찮은 일이다<br>
잊어 버려라
<Sync Start=768988><P Class=KRCC>
단 한 가지
<Sync Start=770648><P Class=KRCC>
맘속에 소망을 떠올리며<br>
검을 휘둘러라
<Sync Start=774546><P Class=KRCC>
그럼 분명 천사가<br>
답해줄 거다
<Sync Start=778378><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=798425><P Class=KRCC>
초조, 이건?
<Sync Start=801416><P Class=KRCC>
카구야, 유즈루!<br>
부탁이니 싸움을 멈춰!
<Sync Start=806081><P Class=KRCC>
이제 와서 무슨 소리야?
<Sync Start=808172><P Class=KRCC>
더는 너하곤<br>
상관없는 일이야
<Sync Start=810276><P Class=KRCC>
동조<br>
방해하지 마세요
<Sync Start=813324><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=815397><P Class=KRCC>
난 아직 너희<br>
결투의 심판이야!
<Sync Start=820229><P Class=KRCC>
내가 고를 거야!
<Sync Start=821504><P Class=KRCC>
진정한 야마이에<br>
걸맞는 정령을!!
<Sync Start=824566><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=831094><P Class=KRCC>
내 선택은<br>
너희 둘 다야!
<Sync Start=835426><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=837657><P Class=KRCC>
그게 뭐야?<br>
지금 장난해?
<Sync Start=840758><P Class=KRCC>
경멸, 초등학생<br>
이하의 답변이군요
<Sync Start=844606><P Class=KRCC>
어쩌라고!!
<Sync Start=846651><P Class=KRCC>
서로 장점이 다르다 보니<br>
고를 수가 없다고!!
<Sync Start=852435><P Class=KRCC>
카구야는 유즈루를<br>
위하는 마음이
<Sync Start=855023><P Class=KRCC>
유즈루 자신보다<br>
훨씬 크고!
<Sync Start=857707><P Class=KRCC>
유즈루는 카구야를
<Sync Start=859795><P Class=KRCC>
카구야 자신보다 훨씬<br>
소중히 여기고 있어!
<Sync Start=863023><P Class=KRCC>
너희에겐 앞날을<br>
선택할 권리가 있어!
<Sync Start=866368><P Class=KRCC>
골라!
<Sync Start=867507><P Class=KRCC>
첫째!
<Sync Start=868479><P Class=KRCC>
유즈루가 카구야를 받아들여<br>
진정한 야마이가 된다!
<Sync Start=871710><P Class=KRCC>
둘째!
<Sync Start=872662><P Class=KRCC>
카구야가 유즈루를 받아들여<br>
진정한 야마이가 된다!
<Sync Start=876759><P Class=KRCC>
그야 당연히..!
<Sync Start=877347><P Class=KRCC>
셋째!
<Sync Start=878831><P Class=KRCC>
정령의 힘을 잃는 대신<br>
둘이서 살아남는다!
<Sync Start=883702><P Class=KRCC>
미안하지만 난 항상<br>
삼지선다였거든?
<Sync Start=888596><P Class=KRCC>
선택지가 둘뿐인 상황은<br>
허용되지 않아!
<Sync Start=892807><P Class=KRCC>
무슨 소리래?
<Sync Start=894564><P Class=KRCC>
의심, 그런 일이..!
<Sync Start=896695><P Class=KRCC>
부탁이니까 믿어줘!!
<Sync Start=899311><P Class=KRCC>
딱 한 번이면 돼!
<Sync Start=901173><P Class=KRCC>
내게 너희 둘 다<br>
살게 해줄 기회를 줘!!
<Sync Start=906379><P Class=KRCC>
웃기지 마!<br>
고작 인간이 그런 일을..!
<Sync Start=910060><P Class=KRCC>
너희가 자랑하던 바람을<br>
가른 게 누군지 잊었어?
<Sync Start=914904><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=917759><P Class=KRCC>
실패하면<br>
날 죽여도 상관없어!
<Sync Start=921926><P Class=KRCC>
그러니까..!
<Sync Start=923282><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=927731><P Class=KRCC>
시도!!
<Sync Start=928887><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=932452><P Class=KRCC>
어떻게 생각해, 유즈루?
<Sync Start=934238><P Class=KRCC>
불신, 인간에게<br>
그런 힘이 있을 리 없어요
<Sync Start=938355><P Class=KRCC>
그치?
<Sync Start=939786><P Class=KRCC>
시도 쟤도<br>
참 난감하다니까
<Sync Start=941662><P Class=KRCC>
두 번이나 결투를<br>
방해하질 않나
<Sync Start=944282><P Class=KRCC>
동의
<Sync Start=945286><P Class=KRCC>
모처럼 유즈루가 이겨서<br>
카구야를 살려줄 참이었는데
<Sync Start=949515><P Class=KRCC>
그렇겐 안 돼
<Sync Start=951239><P Class=KRCC>
이기는 건 나야<br>
넌 살아야 해
<Sync Start=954870><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=962840><P Class=KRCC>
있지, 유즈루
<Sync Start=964572><P Class=KRCC>
응답, 뭐죠?
<Sync Start=966482><P Class=KRCC>
어디까지나<br>
가능성의 이야기지만
<Sync Start=969943><P Class=KRCC>
시도 말이<br>
사실이라면 어떨까?
<Sync Start=973576><P Class=KRCC>
응답<br>
무척 멋질 거예요
<Sync Start=978743><P Class=KRCC>
의외로<br>
로맨티시스트구나?
<Sync Start=980935><P Class=KRCC>
불복<br>
카구야는 어떻죠?
<Sync Start=983862><P Class=KRCC>
우연찮게도 나도 그래
<Sync Start=986368><P Class=KRCC>
질문
<Sync Start=987557><P Class=KRCC>
만약 둘 다 살 수 있다면<br>
카구야는 뭘 하고 싶나요?
<Sync Start=991940><P Class=KRCC>
나? 글쎄…
<Sync Start=994212><P Class=KRCC>
맞다, 토카가 얘기했던<br>
콩고물빵이란 걸 먹어보고 싶어
<Sync Start=997813><P Class=KRCC>
지고(至高)의<br>
미미(美味)라더라
<Sync Start=1000325><P Class=KRCC>
동의, 맛있겠네요
<Sync Start=1003280><P Class=KRCC>
유즈루 넌 뭐하고 싶어?
<Sync Start=1005008><P Class=KRCC>
대답, 학교에<br>
다녀보고 싶어요
<Sync Start=1008024><P Class=KRCC>
괜찮네!
<Sync Start=1009321><P Class=KRCC>
너라면 학교 남자들의<br>
동경의 대상이 될 거야
<Sync Start=1013304><P Class=KRCC>
부정<br>
그럴 일은 없을 거예요
<Sync Start=1016105><P Class=KRCC>
카구야가 더<br>
인기 있을 테니까요
<Sync Start=1018447><P Class=KRCC>
나도 같이 가?
<Sync Start=1020123><P Class=KRCC>
긍정, 가능성의<br>
이야기니까요
<Sync Start=1024280><P Class=KRCC>
그랬었지
<Sync Start=1025681><P Class=KRCC>
그럼 방과 후엔<br>
동네를 돌아다녀볼까?
<Sync Start=1029544><P Class=KRCC>
동의, 카페에<br>
가보고 싶어요
<Sync Start=1032736><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1034176><P Class=KRCC>
대신 돈은<br>
각자 내는 거다?
<Sync Start=1036659><P Class=KRCC>
불평등해요<br>
카구야가 더 많이 먹는걸요
<Sync Start=1040338><P Class=KRCC>
그렇게 차이 안 나!
<Sync Start=1042200><P Class=KRCC>
의문, 그랬던가요?
<Sync Start=1044638><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1048839><P Class=KRCC>
유즈루
<Sync Start=1050260><P Class=KRCC>
응답, 뭐죠?
<Sync Start=1052741><P Class=KRCC>
미안, 나 거짓말했어
<Sync Start=1056650><P Class=KRCC>
나…
<Sync Start=1058724><P Class=KRCC>
나, 죽고 싶지 않아…
<Sync Start=1061530><P Class=KRCC>
살아서 유즈루랑<br>
더 같이 있고 싶어..!
<Sync Start=1066968><P Class=KRCC>
응답<br>
유즈루도 그래요
<Sync Start=1069900><P Class=KRCC>
사라지고 싶지 않아요
<Sync Start=1072404><P Class=KRCC>
카구야랑<br>
살아가고 싶어요..!
<Sync Start=1075282><P Class=KRCC>
유즈루!
<Sync Start=1076868><P Class=KRCC>
카구야!
<Sync Start=1078176><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1084273><P Class=KRCC>
함장님!
<Sync Start=1085222><P Class=KRCC>
이 이상 고도를<br>
낮췄다간 위험합니다!
<Sync Start=1087628><P Class=KRCC>
주민들에게 들킬 우려가..!
<Sync Start=1089585><P Class=KRCC>
닥쳐라!!
<Sync Start=1091037><P Class=KRCC>
실패를 면하려면
<Sync Start=1092600><P Class=KRCC>
만회하고도 남을<br>
성과가 필요해!
<Sync Start=1095062><P Class=KRCC>
남은 밴더스내치를<br>
전부 발진시켜라!
<Sync Start=1098453><P Class=KRCC>
「베르세르크」와「프린세스」를<br>
우리가 사로잡는 거다!
<Sync Start=1102495><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1104966><P Class=KRCC>
저건 또 뭐래?
<Sync Start=1106509><P Class=KRCC>
동의, 분위기 좀<br>
파악했음 좋겠네요
<Sync Start=1109724><P Class=KRCC>
얘, 유즈루<br>
해치울까?
<Sync Start=1112396><P Class=KRCC>
긍정, 해치우죠
<Sync Start=1114835><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1133185><P Class=KRCC>
「라파엘」<br>
〈엘 카나프〉!!
<Sync Start=1136025><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1156827><P Class=KRCC>
<font color="#808080">끝</font>
<Sync Start=1158035><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1165529><P Class=KRCC>
정신 들었니?
<Sync Start=1167176><P Class=KRCC>
선생님?<br>
그 인형은요..?
<Sync Start=1170827><P Class=KRCC>
네가 기절한 뒤 갑자기<br>
움직이지 않게 됐어
<Sync Start=1176305><P Class=KRCC>
네 덕에 살았어<br>
고마워
<Sync Start=1180056><P Class=KRCC>
그보다 시도가..!
<Sync Start=1182890><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1184960><P Class=KRCC>
무리하지 마<br>
곧 돌아올 거니까
<Sync Start=1188854><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1189945><P Class=KRCC>
강해지고 싶어…
<Sync Start=1192982><P Class=KRCC>
시도를 지켜줄 수<br>
있을 만큼..!
<Sync Start=1196120><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1196958><P Class=KRCC>
시도, 뭐랄까…
<Sync Start=1200382><P Class=KRCC>
여러 가지로 고마워
<Sync Start=1202565><P Class=KRCC>
감사
<Sync Start=1203589><P Class=KRCC>
시도 덕분에 카구야와<br>
싸우지 않고 끝났어요
<Sync Start=1207078><P Class=KRCC>
아냐, 난…
<Sync Start=1208772><P Class=KRCC>
아무튼 별 거 아니지만<br>
답례라고 생각해
<Sync Start=1212781><P Class=KRCC>
부탁<br>
눈을 감아주세요
<Sync Start=1215666><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1222452><P Class=KRCC>
너희들 무슨 짓을?!
<Sync Start=1223930><P Class=KRCC>
답례랬잖아?
<Sync Start=1226341><P Class=KRCC>
사과, 폐가 됐나요?
<Sync Start=1229245><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1231202><P Class=KRCC>
낭패, 저질이에요!
<Sync Start=1234570><P Class=KRCC>
진정해!
<Sync Start=1235528><P Class=KRCC>
실은 방금 그게 영력을<br>
봉인하는 거라서..!
<Sync Start=1238335><P Class=KRCC>
시도? 방금 빛은…
<Sync Start=1241699><P Class=KRCC>
- 뭐하는 거냐?!<br>
- 토카?
<Sync Start=1243910><P Class=KRCC>
난 아무 짓도..!
<Sync Start=1246047><P Class=KRCC>
갑자기 시도가<br>
억지로 옷을 벗겼어…
<Sync Start=1248917><P Class=KRCC>
눈물<br>
시집은 다 갔어요
<Sync Start=1251504><P Class=KRCC>
글쎄 아니라고!!
<Sync Start=1253655><P Class=KRCC>
시도!!
<Sync Start=1255805><P Class=KRCC>
확인했습니다<br>
틀림없습니다
<Sync Start=1258819><P Class=KRCC>
야토가미 토카는<br>
정령「프린세스」입니다
<Sync Start=1261791><P Class=KRCC>
그래<br>
그걸 안 것만으로도
<Sync Start=1264840><P Class=KRCC>
이번 작전엔<br>
큰 의미가 있었어
<Sync Start=1267992><P Class=KRCC>
고생했어, 돌아와
<Sync Start=1270398><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1271462><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1273029><P Class=KRCC>
하나 질문드려도<br>
되겠습니까?
<Sync Start=1275561><P Class=KRCC>
뭐지?
<Sync Start=1277389><P Class=KRCC>
정령의 힘을 다룰 수 있는<br>
인간이 있다고 보십니까?
<Sync Start=1283885><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1284674><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">それはそれは 果てない旅</font><br>
그것은 그것은 끝없는 여행
<Sync Start=1291343><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">君を救う勇者の物語</font><br>
널 구할 용사의 이야기
<Sync Start=1302264><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1309730><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">あるおとぎの国</font><br>
어느 동화 속 나라에서
<Sync Start=1312382><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">旅立つは勇者</font><br>
여행을 떠난 용사
<Sync Start=1314505><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">草原 駆け抜け</font><br>
초원을 달려나가
<Sync Start=1317201><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">目指すはお姫様</font><br>
공주님을 향해서
<Sync Start=1320373><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">真っ暗な洞窟</font><br>
새까만 동굴
<Sync Start=1323044><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">風吹き荒れる山</font><br>
바람이 거친 산을
<Sync Start=1326580><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">越えてく 剣を翳して</font><br>
검을 들고서 뛰어넘어
<Sync Start=1331050><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">瞳に写る勇気の炎</font><br>
눈에 비치는 용기의 불꽃
<Sync Start=1335923><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">闇の手を 振り払い</font><br>
어둠의 손길을 뿌리치고
<Sync Start=1338225><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">君の手を握る</font><br>
네 손을 쥐어
<Sync Start=1341306><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">今だって 夢だって</font><br>
지금도 꿈속에서도
<Sync Start=1343845><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">剣を手に</font><br>
검을 손에 쥐고
<Sync Start=1346549><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">君のコト 見つけるよ</font><br>
널 찾아낼 거야
<Sync Start=1349153><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">闇を裂いて</font><br>
어둠을 가르며
<Sync Start=1351913><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">倒れたって 辛くたって</font><br>
쓰러지더라도 괴롭더라도
<Sync Start=1354507><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">負けないから</font><br>
지지 않을 거야
<Sync Start=1357272><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">この手をぎゅっと掴まえて</font><br>
이 손을 꼭 잡아
<Sync Start=1362247><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">消えない勇気の炎が</font><br>
꺼지지 않는 용기의 불꽃이
<Sync Start=1367540><P Class=KRCC>
<font color="#0066CC">世界照らしている</font><br>
세계를 비추고 있어
<Sync Start=1373775><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1374984><P Class=KRCC>
방금 막<br>
보고가 들어왔네
<Sync Start=1378261><P Class=KRCC>
자네 오빠가 천사를<br>
현현시켰다는군
<Sync Start=1383613><P Class=KRCC>
그렇습니까, 벌써…
<Sync Start=1386070><P Class=KRCC>
만약의 경우엔
<Sync Start=1388154><P Class=KRCC>
적절한 대처를<br>
강요받을지도 몰라
<Sync Start=1391315><P Class=KRCC>
그렇지 않으면 간신히<br>
봉인한 정령들에게
<Sync Start=1396163><P Class=KRCC>
또 재난이 닥쳐올<br>
수도 있으니까
<Sync Start=1399251><P Class=KRCC>
알고 있습니다
<Sync Start=1401625><P Class=KRCC>
불편한 역할을<br>
맡겨서 미안하다
<Sync Start=1406702><P Class=KRCC>
어쩔 수 없는 일입니다
<Sync Start=1408608><P Class=KRCC>
만약 앞으로 최악의<br>
사태가 벌어진다면
<Sync Start=1412531><P Class=KRCC>
제가 시도를<br>
죽이겠습니다
<Sync Start=1414762><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1427212><P Class=KRCC>
제5화 디바
<Sync Start=1429995><P Class=KRCC>
Subtitle by 글라이더 (parang567)<br>
http://parang567.blog.me/
</BODY>
</SAMI>
