<SAMI>
<HEAD>
<Title>Garo - Honoo no Kokuin 10</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

 동영상 정보
  파일	: X264
  시간	: 24:00

 스크립트 정보 (오타, 오역 지적은 이쪽으로 http://blog.naver.com/seokkang87)
  제작	: Seokkang
  파일명   : Garo - Honoo no Kokuin 10
-->

<BODY>
<Sync Start=26164><P Class=KRCC>
스승님
<Sync Start=27665><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=28426><P Class=KRCC>
알폰소
<Sync Start=30011><P Class=KRCC>
적어도 묘를 만드는 것은 도울게
<Sync Start=32371><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=33358><P Class=KRCC>
스승님의 묘표는<br>
물려받은 이 검과 함께 내 안에 있어
<Sync Start=37823><P Class=KRCC>
이 앞으로 줄곧…
<Sync Start=39467><P Class=KRCC>
나는 스승님의 묘표를 품고 싸워가겠지
<Sync Start=42312><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=45175><P Class=KRCC>
네가 어머니에게<br>
물려받은 검과 마찬가지야
<Sync Start=48678><P Class=KRCC>
너, 너…
<Sync Start=51241><P Class=KRCC>
나에 대해 알고 있던 거야?
<Sync Start=53099><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=53965><P Class=KRCC>
황금기사
<Sync Start=55014><P Class=KRCC>
가로
<Sync Start=55978><P Class=KRCC>
아니, 빛의 기사
<Sync Start=58780><P Class=KRCC>
고대로부터 바리안테에<br>
전해져 내려오는 전설의 영웅
<Sync Start=62517><P Class=KRCC>
이 땅에 사는 자라면<br>
누구나 알고 있지
<Sync Start=65762><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=67111><P Class=KRCC>
그렇게 잘난 것은 아니야
<Sync Start=69183><P Class=KRCC>
나는 멘도사와 호러<br>
그 모든 것을 토멸할 뿐이야
<Sync Start=73594><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=73966><P Class=KRCC>
그래…
<Sync Start=75784><P Class=KRCC>
그것뿐인 거야
<Sync Start=77659><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=79486><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=80697><P Class=KRCC>
그럼 내 목적도 너와 같아
<Sync Start=83729><P Class=KRCC>
이 검에 걸고<br>
멘도사를 반드시 토멸하겠어
<Sync Start=88219><P Class=KRCC>
조국 바리안테를 위해서!
<Sync Start=89973><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=92467><P Class=KRCC>
레온!
<Sync Start=93491><P Class=KRCC>
함께 싸우자!
<Sync Start=94761><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=96706><P Class=KRCC>
그래!
<Sync Start=97667><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=104295><P Class=KRCC>
<i><font face="HY산B"><font color="#EC5809">가로 불꽃의 각인</font><br></font>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">caption</font> by <font color="#E3CB1C">Seokkang</font> 95th<br>
<font color="#808080">blog.naver.com/seokkang87</font>
<Sync Start=114201><P Class=KRCC>
<font face=hy견고딕><font color="#8080FF">OP 테마</font> <font color="#EC5809">炎ノ刻印 -DIVINE FLAME-</font><br>
<font face=hy견고딕><font color="#E3CB1C">Song by</font> <font color="#0080FF">JAM Project</font>
<Sync Start=125053><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">燃える業火の中 生まれ落ちた戦士</font><br>
불타오르는 업화 속에서 태어난 전사
<Sync Start=130756><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">背負う己の闇と憎しみを</font><br>
짊어진 자신의 어둠과 증오를<br>
<Sync Start=135676><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">人知れず誓った想い鋼になり</font><br>
속으로 한 맹세로 마음이 강철이 되며
<Sync Start=141371><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">暗黒の芽を狩るその</font><ruby><font color="#E3CB1C">瞬間</font><rt><font color="#808080">とき</font></rt></ruby><br>
암흑의 싹을 사냥하는 그때에
<Sync Start=146910><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">駆け抜けて行く</font><br>
앞질러 나아가는
<Sync Start=149448><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">熱い何かが</font><ruby><font color="#E3CB1C">躯</font><rt><font color="#808080">み</font></rt></ruby><font color="#E3CB1C">を焦がす</font><br>
뜨거운 무언가가 몸을 태우는
<Sync Start=154150><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">この命…</font><br>
이 생명…
<Sync Start=157578><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">欲しいならばくれてやるぜ</font><br>
원한다면 주겠어
<Sync Start=162860><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">浮かぶ炎の刻印に</font><br>
넘실거리는 화염의 각인에
<Sync Start=167512><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=168134><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">振り向くな! 切り裂け!</font><br>
뒤돌아 보지 마! 베어버려!
<Sync Start=170819><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">闇を貫くまで</font><br>
어둠을 꿰뚫을 때까지
<Sync Start=173431><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">金色の牙は受け継ぐ血の</font><ruby><font color="#E3CB1C">宿命</font><rt><font color="#808080">さだめ</font></rt></ruby><br>
금색의 어금니는 이어받은 피의 운명
<Sync Start=178828><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">哀しみと刹那に飲み込まれた魂</font><br>
슬픔과 애절함에 삼켜진 영혼
<Sync Start=184075><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">ただ一人 天へと繋ぐ光は牙狼</font><br>
홀로 하늘에 이어주는 빛은 가로
<Sync Start=191798><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=195741><P Class=KRCC>
<font face="HY산B">파계
<Sync Start=199064><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=223682><P Class=KRCC>
정말로 위험하게 사는 애송이구나
<Sync Start=226273><P Class=KRCC>
보고만 있을 수 없잖아
<Sync Start=227700><P Class=KRCC>
에마!
<Sync Start=229006><P Class=KRCC>
건강해 보이는구나
<Sync Start=230378><P Class=KRCC>
또 너냐!
<Sync Start=231849><P Class=KRCC>
어머~
<Sync Start=232921><P Class=KRCC>
그것이 생명의 은인을<br>
대하는 인사이려나?
<Sync Start=236081><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=237324><P Class=KRCC>
그때는…
<Sync Start=239010><P Class=KRCC>
고, 고마웠어
<Sync Start=240086><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=240957><P Class=KRCC>
그럴 때는<br>
상대의 얼굴을 보는 거야 애송아!
<Sync Start=244623><P Class=KRCC>
자, 한 번 더
<Sync Start=246425><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=248008><P Class=KRCC>
그때는!
<Sync Start=249589><P Class=KRCC>
고마웠어!
<Sync Start=250788><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=252153><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=253201><P Class=KRCC>
그래서?
<Sync Start=254243><P Class=KRCC>
일부러 위험을 감수하면서까지<br>
뭐하러 돌아온 거지?
<Sync Start=258548><P Class=KRCC>
그 전라 남자를<br>
만나기 위해서는 아닌 것 같은데
<Sync Start=261837><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=264356><P Class=KRCC>
알폰소
<Sync Start=265296><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=267119><P Class=KRCC>
레온
<Sync Start=267991><P Class=KRCC>
필요한 것들은 모아왔어
<Sync Start=269992><P Class=KRCC>
먹을 것도 있어
<Sync Start=271425><P Class=KRCC>
고마워 레온 무사했었구나
<Sync Start=273876><P Class=KRCC>
아니, 나는 괜찮아
<Sync Start=276346><P Class=KRCC>
단지…
<Sync Start=277340><P Class=KRCC>
레온
<Sync Start=278081><P Class=KRCC>
네 아버지는 어디에 계셔?
<Sync Start=280464><P Class=KRCC>
함께 있던 게 아니었어?
<Sync Start=281870><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=283415><P Class=KRCC>
그런 남자는 아버지 같은 게 아니야!
<Sync Start=285784><P Class=KRCC>
그렇지만 내 입장에서는<br>
이모부이기도 하고
<Sync Start=289519><P Class=KRCC>
뭐하는 자냐!
<Sync Start=290769><P Class=KRCC>
마계법사 나부랭이<br>
에마 구스만이라 하옵니다
<Sync Start=294583><P Class=KRCC>
만나 뵙게 되어 영광입니다
<Sync Start=296744><P Class=KRCC>
왕자님
<Sync Start=297530><P Class=KRCC>
마계법사?
<Sync Start=299359><P Class=KRCC>
그렇다는 것은<br>
우리들의 동료인가?!
<Sync Start=301580><P Class=KRCC>
이거 실례했습니다!
<Sync Start=302721><P Class=KRCC>
무례를 용서해 줬으면 합니다
<Sync Start=304124><P Class=KRCC>
그래, 그럴 생각이야 알폰소
<Sync Start=306926><P Class=KRCC>
그것보다도
<Sync Start=307851><P Class=KRCC>
아까 얘기를 계속 들려줬으면 하는데
<Sync Start=311060><P Class=KRCC>
그 하반신으로 뭔가를 생각하는<br>
남자가 당신의 이모부라고 한 것 같은데?
<Sync Start=315964><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=317585><P Class=KRCC>
거기서 이 간통남아!
<Sync Start=319929><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=320877><P Class=KRCC>
잠깐! 잠깐! 잠깐!
<Sync Start=321882><P Class=KRCC>
오해야! 오해라고!
<Sync Start=323023><P Class=KRCC>
나는 단지 부인의 어깨 결림을<br>
낫게 해주려고 했을 뿐이야!
<Sync Start=326689><P Class=KRCC>
그럼 어째서 네놈이 홀딱 벗고 있는 거야!
<Sync Start=329393><P Class=KRCC>
아니, 이것은 그게…
<Sync Start=331171><P Class=KRCC>
어?!
<Sync Start=331907><P Class=KRCC>
저런 곳에서 마녀가 가슴을 내놓고<br>
빗자루를 타고 하늘을 날고 있다!
<Sync Start=335003><P Class=KRCC>
뭐라고?!
<Sync Start=335676><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=336535><P Class=KRCC>
젠장! 어디로 가버린 거야?!
<Sync Start=339129><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=339509><P Class=KRCC>
이런~ 지금 것은 위험했어
<Sync Start=342011><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=346434><P Class=KRCC>
이런 망할 아버지!
<Sync Start=348287><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=349530><P Class=KRCC>
기다려 레온
<Sync Start=350542><P Class=KRCC>
망할 아버지라니…
<Sync Start=352255><P Class=KRCC>
혹시 이 분이?
<Sync Start=353637><P Class=KRCC>
유감스럽지만 말이지
<Sync Start=355069><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=356332><P Class=KRCC>
누구냐 넌?
<Sync Start=357319><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=358858><P Class=KRCC>
저는 알폰소
<Sync Start=360683><P Class=KRCC>
레온과 마찬가지로<br>
가로의 피를 잇는 마계기사입니다
<Sync Start=363616><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=365314><P Class=KRCC>
가로의 피를 잇는…
<Sync Start=367138><P Class=KRCC>
<font face=hy견고딕>다고?!
<Sync Start=367972><P Class=KRCC>
확실히 안나의 옛 모습이!
<Sync Start=370085><P Class=KRCC>
거기다!
<Sync Start=371138><P Class=KRCC>
레온에게는 없는 기품도 있어!
<Sync Start=373002><P Class=KRCC>
이봐!
<Sync Start=373600><P Class=KRCC>
설마…
<Sync Start=374681><P Class=KRCC>
설마 안나가 나에게 숨기고 아이를!
<Sync Start=378072><P Class=KRCC>
아버지는!
<Sync Start=378983><P Class=KRCC>
아버지는 어떤 남자냐!
<Sync Start=380706><P Class=KRCC>
-저기…<br>
-아니, 아무 말도 하지 않아도 돼!
<Sync Start=382615><P Class=KRCC>
아버지!
<Sync Start=383473><P Class=KRCC>
무슨 알 수 없는 소릴!
<Sync Start=384798><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=386247><P Class=KRCC>
미안해…
<Sync Start=387755><P Class=KRCC>
안나가 낳은 아이라면<br>
받아드릴 만한 도량은 있어야겠지
<Sync Start=390810><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=391398><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=392516><P Class=KRCC>
조금만 시간을 다오
<Sync Start=394084><P Class=KRCC>
혼자서 있고 싶단다
<Sync Start=395334><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=397937><P Class=KRCC>
설마 저 남자가 저렇게 당황해 하다니
<Sync Start=400952><P Class=KRCC>
그렇지만 큰일이야,<br>
바로 오해를 풀지 않으면…
<Sync Start=404015><P Class=KRCC>
놔두렴
<Sync Start=405679><P Class=KRCC>
좋은 약이야
<Sync Start=406985><P Class=KRCC>
지금까지 멋대로 하고 다닌 벌이니까
<Sync Start=409679><P Class=KRCC>
애초에 어머니를<br>
믿고 있지 않다는 것이잖아
<Sync Start=412840><P Class=KRCC>
좋아하면 할수록<br>
믿을 수 없게 되는 거야
<Sync Start=415752><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=416494><P Class=KRCC>
귀여운 구석도 있잖아
<Sync Start=418147><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=421610><P Class=KRCC>
안나…
<Sync Start=423701><P Class=KRCC>
어째서 아무 말도 해주지 않은 거야?
<Sync Start=426921><P Class=KRCC>
나에게 불만이 있던 거야?
<Sync Start=428696><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=432172><P Class=KRCC>
산타발드 성은<br>
낡은 신전 위에 만든 건물이야
<Sync Start=436350><P Class=KRCC>
그 신전의 입구가<br>
동쪽 방향의 절벽에 남아있어
<Sync Start=441269><P Class=KRCC>
신전의 통로는<br>
성의 성당으로 이어져 있고
<Sync Start=444534><P Class=KRCC>
극히 일부의 측근들만이 알고 있는<br>
왕족의 탈출 루트야
<Sync Start=448737><P Class=KRCC>
그럼 멘도사는<br>
당연히 알고 있다는 거네
<Sync Start=451820><P Class=KRCC>
그렇지만
<Sync Start=452629><P Class=KRCC>
정면 돌파를 하는 것 보다는<br>
편할 겁니다
<Sync Start=455348><P Class=KRCC>
다만…
<Sync Start=456497><P Class=KRCC>
다만?
<Sync Start=457328><P Class=KRCC>
멘도사가 얼마만큼의 호러를 부리는지
<Sync Start=461333><P Class=KRCC>
너무나도 정보가 적어
<Sync Start=463874><P Class=KRCC>
호러를 따르게 만드는 것을<br>
가능하게 만드는 금단의 마도구
<Sync Start=467750><P Class=KRCC>
지르켈의 원
<Sync Start=469527><P Class=KRCC>
그 때문에 원로원에서<br>
추방되었다는 것은 정말인 모양이네
<Sync Start=473559><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=480098><P Class=KRCC>
왕자 알폰소가<br>
올비엔의 키메라를 토멸한 모양이군
<Sync Start=484544><P Class=KRCC>
즉, 녀석 또한 마계기사로
<Sync Start=487218><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=491875><P Class=KRCC>
부숴도, 부숴도 나타나는군
<Sync Start=495234><P Class=KRCC>
혈족을 늘리는 것밖에 뇌에 없는<br>
미천한 짐승 같은 녀석들이지
<Sync Start=501526><P Class=KRCC>
그렇지만,<br>
그 라파엘이 죽었을 줄이야
<Sync Start=505695><P Class=KRCC>
감축합니다
<Sync Start=507628><P Class=KRCC>
이것으로<br>
그 자리에 있던 자들은 모두 죽었다
<Sync Start=511220><P Class=KRCC>
그 혐오스러운 순간에 있던 자들!
<Sync Start=514375><P Class=KRCC>
어째서입니까 노사!
<Sync Start=516568><P Class=KRCC>
어째서 제가 파문을 당하지 않으면<br>
안 되는 것입니까!
<Sync Start=520063><P Class=KRCC>
제가 만들어낸 마도구는<br>
우리들의 힘을 무한히 펼칠 수 있습니다!
<Sync Start=524878><P Class=KRCC>
실험의 성과를 보셨을 터!
<Sync Start=527667><P Class=KRCC>
닥쳐라 멘도사
<Sync Start=529580><P Class=KRCC>
사람의 피를 사용한<br>
무참한 행위가 무슨 실험인가?
<Sync Start=534144><P Class=KRCC>
우리들이 고대로부터 그 몸에 새겨온<br>
수호자로서의 사명을 짓밟은 것이다!
<Sync Start=541122><P Class=KRCC>
그 생각 자체가 낡은 것입니다!
<Sync Start=543436><P Class=KRCC>
어째서 사람보다 뛰어난<br>
우리들이 사람보다 아래에 서서!
<Sync Start=547030><P Class=KRCC>
사람을 지키는 것만을 위해!
<Sync Start=549684><P Class=KRCC>
살아야 하는 것입니까!
<Sync Start=551707><P Class=KRCC>
우리들이야 말로 모든 것의 위에<br>
군림해야 하는 것이 아닙니까!
<Sync Start=555449><P Class=KRCC>
사람도 기꺼이<br>
우리들을 위해 피를 흘려줄 것입니다!
<Sync Start=558998><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=563096><P Class=KRCC>
멘도사 슬프구나
<Sync Start=565503><P Class=KRCC>
자신의 죄를 모르는 것이냐?
<Sync Start=568238><P Class=KRCC>
사람들 안에 있었다면 틀림없는 극형!
<Sync Start=571741><P Class=KRCC>
그렇지만 우리들은 그렇게 할 수 없지
<Sync Start=574865><P Class=KRCC>
적어도 타락자의 낙인을
<Sync Start=577578><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=578380><P Class=KRCC>
노사!
<Sync Start=579307><P Class=KRCC>
저의 마도구만 있으면<br>
영생조차도 손에 들어옵니다!
<Sync Start=582735><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=584741><P Class=KRCC>
필요없다
<Sync Start=586189><P Class=KRCC>
사람은 이미 후손을 남기는 것으로<br>
영원을 손에 넣었다
<Sync Start=590333><P Class=KRCC>
바보 같은!
<Sync Start=591181><P Class=KRCC>
한 번 타락한 그대의 피는<br>
두 번 다시 우리와 섞여서는 안 되느니!
<Sync Start=596117><P Class=KRCC>
이 각인의 그 표식이다
<Sync Start=598629><P Class=KRCC>
그대와 그대의 자손 그 자손에게<br>
영원히 대물림될 것이니라
<Sync Start=603632><P Class=KRCC>
최소한의 벌로 생각하는 게 좋을 게다
<Sync Start=606934><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=627026><P Class=KRCC>
어째서지…
<Sync Start=628451><P Class=KRCC>
어째서 내가!
<Sync Start=629521><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=630569><P Class=KRCC>
어째서?
<Sync Start=631614><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=642963><P Class=KRCC>
어째서냐!
<Sync Start=644009><P Class=KRCC>
어째서 이러한 수치를!
<Sync Start=646557><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=655215><P Class=KRCC>
멘도사라고 했느냐?
<Sync Start=657218><P Class=KRCC>
그대의 약으로 성 아래의<br>
전염병이 완전히 가라앉았구나
<Sync Start=661996><P Class=KRCC>
예를 표하마
<Sync Start=663248><P Class=KRCC>
네, 펠난드 님
<Sync Start=666196><P Class=KRCC>
여행을 하는 승려나 들었는데,
<Sync Start=667915><P Class=KRCC>
어떠한가?
<Sync Start=668687><P Class=KRCC>
잠시동안 체재하는 것은?
<Sync Start=670631><P Class=KRCC>
이 성안에 방을 주도록 하지
<Sync Start=672842><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=673658><P Class=KRCC>
감사할 따름입니다
<Sync Start=676065><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=677157><P Class=KRCC>
멘도사!
<Sync Start=678305><P Class=KRCC>
멘도사!!
<Sync Start=679462><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=680284><P Class=KRCC>
멘도사 역시 이곳에 있었구나
<Sync Start=683605><P Class=KRCC>
그대의 조언이 맞았구나
<Sync Start=685687><P Class=KRCC>
이번의 전쟁은 우리 군의 대승리였다
<Sync Start=689307><P Class=KRCC>
감축하옵니다
<Sync Start=691250><P Class=KRCC>
정말로 놀랍구나
<Sync Start=693116><P Class=KRCC>
대체 어떻게 상대 쪽 병력이<br>
기세가 꺾인 것을 간파했느냐?
<Sync Start=696973><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=698267><P Class=KRCC>
호러를 풀었기 때문이죠…
<Sync Start=700491><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=701153><P Class=KRCC>
아닙니다
<Sync Start=702544><P Class=KRCC>
뭐, 됐다
<Sync Start=703604><P Class=KRCC>
그것보다도 그대에게<br>
좋은 선물을 준비해 왔느니라
<Sync Start=707099><P Class=KRCC>
이 보아라,<br>
서둘러 들어오지 못하겠느냐
<Sync Start=708672><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=712773><P Class=KRCC>
신부다
<Sync Start=714337><P Class=KRCC>
이 계집은 내 동지<br>
고스티리아 공의 장녀로
<Sync Start=718019><P Class=KRCC>
안젤리나라고 하느니라
<Sync Start=719973><P Class=KRCC>
즉, 그대를 두 번 다시 이 나라에서<br>
내보내지 않기 위한 기책이지
<Sync Start=724390><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=732749><P Class=KRCC>
나, 나리…
<Sync Start=734010><P Class=KRCC>
오시면 아, 안됩니다!
<Sync Start=735038><P Class=KRCC>
비켜!
<Sync Start=735681><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=743220><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#FF0000">한 번 타락한 그대의 피는</font>
<Sync Start=745309><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#FF0000">두 번 다시 우리와<br>
섞여서는 안 되느니!
<Sync Start=748039><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#FF0000">이 각인의 그 표식이다
<Sync Start=750658><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#FF0000">그대와 그대의 자손 그 자손에게
<Sync Start=753296><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#FF0000">영원히 대물림될 것이니라
<Sync Start=755569><P Class=KRCC>
여보…
<Sync Start=756232><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=767789><P Class=KRCC>
마계기사…
<Sync Start=769491><P Class=KRCC>
마계법사
<Sync Start=771287><P Class=KRCC>
네놈들의 피도<br>
끊어지지 않게 놔둘쏘냐!
<Sync Start=774900><P Class=KRCC>
<font face="HY산B"><font color="#FF0000">한 명 남기지 않고!
<Sync Start=776570><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=793835><P Class=KRCC>
뭐하는 자냐?
<Sync Start=794789><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=795617><P Class=KRCC>
너는 황후님의?
<Sync Start=798779><P Class=KRCC>
시녀인 옥타비아라 하옵니다
<Sync Start=800837><P Class=KRCC>
무슨 짓이지?
<Sync Start=802414><P Class=KRCC>
저는 전부터<br>
아무것도 가지지 않은 신보다
<Sync Start=805942><P Class=KRCC>
재앙이라 할지라도
<Sync Start=806933><P Class=KRCC>
눈에 보이는 힘을 풀어 놓는<br>
악마를 믿고 있었습니다
<Sync Start=810713><P Class=KRCC>
당신의 아름다울 정도의 냉철함
<Sync Start=813551><P Class=KRCC>
그야말로 제가<br>
믿어 받들어야 할 분입니다
<Sync Start=815761><P Class=KRCC>
본 것이냐 호러를?
<Sync Start=817476><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=818797><P Class=KRCC>
호러라고 하는 것입니까?
<Sync Start=820432><P Class=KRCC>
그것을…?!
<Sync Start=820936><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=830470><P Class=KRCC>
믿고 있는 신에게<br>
배신을 당한 것이냐?
<Sync Start=834083><P Class=KRCC>
좋다, 지금부터 날 섬기도록
<Sync Start=837118><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=837879><P Class=KRCC>
제 몸 제 목숨
<Sync Start=839315><P Class=KRCC>
그 모든 것을 걸고
<Sync Start=841426><P Class=KRCC>
옥타비아여
<Sync Start=842644><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=844131><P Class=KRCC>
기억해 두려무나
<Sync Start=846210><P Class=KRCC>
나는 결코 너를 버리지 않을 것이니라
<Sync Start=849663><P Class=KRCC>
오만한 신과는 달리 말이다
<Sync Start=852311><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=856134><P Class=KRCC>
그렇지만
<Sync Start=856708><P Class=KRCC>
나를 건드리는 것은 용서치 않는다
<Sync Start=859012><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=862841><P Class=KRCC>
베르나르도
<Sync Start=864224><P Class=KRCC>
아마도 기사 녀석들은<br>
알폰소의 손에 이끌려 숨어들어오겠지
<Sync Start=868652><P Class=KRCC>
이번에야말로<br>
적당히 봐주지 말고 부숴버려
<Sync Start=871509><P Class=KRCC>
거기에 걸맞은 상대라면 말이지
<Sync Start=874013><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=875167><P Class=KRCC>
잠깐
<Sync Start=876182><P Class=KRCC>
싸울 장소는 가리라고
<Sync Start=878290><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=881889><P Class=KRCC>
이쪽도 어울리는<br>
환영 준비를 하도록 하지
<Sync Start=886174><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=892846><P Class=KRCC>
<i><font face="HY산B"><font color="#EC5809">가로 불꽃의 각인</font><br></font>
<font face=HY나무M><font color="#E3CB1C">caption</font> by <font color="#E3CB1C">Seokkang</font> 95th<br>
<font color="#808080">blog.naver.com/seokkang87</font>
<Sync Start=901684><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=905113><P Class=KRCC>
안나
<Sync Start=906445><P Class=KRCC>
나와의 사랑은<br>
진짜가 아니었던 거야?
<Sync Start=909688><P Class=KRCC>
레온이 무뚝뚝한 것은<br>
안나의 본심이 아이에게 물려져서…
<Sync Start=913675><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=919585><P Class=KRCC>
인마! 무슨 짓이야!
<Sync Start=921521><P Class=KRCC>
언제까지 꾸물거리고 있을 생각이야?
<Sync Start=923581><P Class=KRCC>
가자고
<Sync Start=924225><P Class=KRCC>
레온!
<Sync Start=924978><P Class=KRCC>
너 말이야!
<Sync Start=926047><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=929012><P Class=KRCC>
가자니 어딜?
<Sync Start=930356><P Class=KRCC>
산타발드 성인 게 당연하잖아!
<Sync Start=932889><P Class=KRCC>
제가 안내하겠습니다
<Sync Start=934379><P Class=KRCC>
이모부
<Sync Start=935152><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=936000><P Class=KRCC>
알폰소 군이라고 했던가?
<Sync Start=938448><P Class=KRCC>
아, 네
<Sync Start=939956><P Class=KRCC>
미안하구나
<Sync Start=941271><P Class=KRCC>
나도 남자로서 드디어 결심이 섰단다
<Sync Start=944152><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=945318><P Class=KRCC>
너도 레온과 마찬가지로<br>
안나의 아이라면
<Sync Start=947949><P Class=KRCC>
내 아들이나 다름없단다
<Sync Start=949426><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=950037><P Class=KRCC>
오늘부터는<br>
날 아버지라고 부르려무나
<Sync Start=952943><P Class=KRCC>
아, 아니, 그게…
<Sync Start=954904><P Class=KRCC>
아버지!
<Sync Start=956030><P Class=KRCC>
바보 진정하라니까!
<Sync Start=957519><P Class=KRCC>
적당히 사람 얘기 좀 들으란 말이야!
<Sync Start=959404><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=962901><P Class=KRCC>
그렇군! 그래!
<Sync Start=964915><P Class=KRCC>
안나에게 여동생이 있었단 말이지?
<Sync Start=966869><P Class=KRCC>
과연~
<Sync Start=967802><P Class=KRCC>
그래서 내가 이모부라는 소린가?
<Sync Start=970080><P Class=KRCC>
안나도 섭섭하게 시리~
<Sync Start=971623><P Class=KRCC>
그런 중요한 얘길<br>
나한테도 잠자코 있었다니!
<Sync Start=974644><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=975866><P Class=KRCC>
기다려봐
<Sync Start=976779><P Class=KRCC>
그렇다는 것은<br>
나는 바리안테의 왕의 장남의 이모부
<Sync Start=980531><P Class=KRCC>
즉, 왕가의 친척인가…
<Sync Start=983356><P Class=KRCC>
좋아! 너희들!
<Sync Start=984803><P Class=KRCC>
바로 발드 성으로 잠입한다!
<Sync Start=986885><P Class=KRCC>
바리안테 왕의 친척이라면<br>
성의 하녀들은 내 것인 게 당연하지!
<Sync Start=991484><P Class=KRCC>
<font face=hy견고딕>그야말로 주지육림!
<Sync Start=992786><P Class=KRCC>
<font face=hy견고딕>그야말로 하램!
<Sync Start=993934><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=999746><P Class=KRCC>
아버지는 먼저 아래에 도착한 모양인데
<Sync Start=1002126><P Class=KRCC>
우리들도 서두르자
<Sync Start=1003307><P Class=KRCC>
저, 저기…?
<Sync Start=1004041><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1006282><P Class=KRCC>
자, 이것을 사용해
<Sync Start=1008162><P Class=KRCC>
그래, 고마워
<Sync Start=1009493><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1010769><P Class=KRCC>
이모부 그럼 먼저 가보겠습니다
<Sync Start=1012837><P Class=KRCC>
그래, 알았다 알았어
<Sync Start=1014430><P Class=KRCC>
바로 갈게
<Sync Start=1015554><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1018912><P Class=KRCC>
헤르만 애송이를 어떻게 생각해?
<Sync Start=1021530><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1022884><P Class=KRCC>
그래, 마을 밖에서<br>
여러 가지 일이 있던 모양인데
<Sync Start=1026027><P Class=KRCC>
그렇게 신경 쓰이는 거야 레온이?
<Sync Start=1028442><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1029637><P Class=KRCC>
그 아이의 몸에 새겨진 각인
<Sync Start=1032660><P Class=KRCC>
그것은 무척 위험한 거야
<Sync Start=1035087><P Class=KRCC>
그래? 알고 있는 거야?
<Sync Start=1037065><P Class=KRCC>
깔보지 마
<Sync Start=1038626><P Class=KRCC>
저것은 애송이의 방어 본능에<br>
과잉하게 반응하고 있어
<Sync Start=1042339><P Class=KRCC>
애송이를 지키기 위해
<Sync Start=1044162><P Class=KRCC>
그렇지만 그것이<br>
애송이의 마음을 좀먹을 수밖에 없어
<Sync Start=1047682><P Class=KRCC>
엄마의 사랑이기 때문이려나?
<Sync Start=1050177><P Class=KRCC>
안나가 레온을 위해 펼친<br>
주술이라는 것은 틀림이 없지만 말이야
<Sync Start=1054806><P Class=KRCC>
좀!
<Sync Start=1055751><P Class=KRCC>
아버지 늦잖아!
<Sync Start=1056968><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1058494><P Class=KRCC>
정말!
<Sync Start=1059769><P Class=KRCC>
어라? 에마 양 것은?
<Sync Start=1062281><P Class=KRCC>
유감이지만 나는 여기까지
<Sync Start=1064808><P Class=KRCC>
이 마을에는<br>
내가 찾고 있던 게 없었으니까
<Sync Start=1068268><P Class=KRCC>
찾고 있던 것?
<Sync Start=1069199><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1070036><P Class=KRCC>
어떤 호러야
<Sync Start=1072064><P Class=KRCC>
뭔가 사정을 가지고 있을 줄은<br>
알고 있었지만 말이야
<Sync Start=1075544><P Class=KRCC>
역시인가
<Sync Start=1076747><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=1078676><P Class=KRCC>
아직 여기서 죽을 수는 없거든
<Sync Start=1081288><P Class=KRCC>
즉, 그만큼 이곳은 위험하다는 소린가?
<Sync Start=1085160><P Class=KRCC>
그럼, 만약 무사히 돌아온다면
<Sync Start=1087458><P Class=KRCC>
나와 한 잔
<Sync Start=1088424><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1089503><P Class=KRCC>
그런 대사
<Sync Start=1091253><P Class=KRCC>
죽는다고
<Sync Start=1092141><P Class=KRCC>
이런, 그럼 내가 죽으면 울어 달라고
<Sync Start=1095024><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1097705><P Class=KRCC>
마음이 내키면
<Sync Start=1099157><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1113818><P Class=KRCC>
이곳이 신전의 입구입니다
<Sync Start=1116295><P Class=KRCC>
저기, 알폰소
<Sync Start=1117982><P Class=KRCC>
네 어머니가 붙잡힌 장소는<br>
알고 있는 거야?
<Sync Start=1121560><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1122412><P Class=KRCC>
그거라면 아마도 저 유폐의 탑이야
<Sync Start=1124993><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1126755><P Class=KRCC>
건너기 위해서는<br>
저 다리 이외에는 길은 없어
<Sync Start=1129601><P Class=KRCC>
그럼, 그쪽을 먼저
<Sync Start=1131090><P Class=KRCC>
아니, 레온
<Sync Start=1132504><P Class=KRCC>
나는 어머니를 구하기 위해서<br>
돌아온 게 아니야
<Sync Start=1135586><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1136720><P Class=KRCC>
바리안테를 구하기 위해서다
<Sync Start=1138094><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1139527><P Class=KRCC>
어머니도 그것을 바라고 계실 거야
<Sync Start=1142667><P Class=KRCC>
유폐된 지금도…
<Sync Start=1144547><P Class=KRCC>
틀림없이 말이야
<Sync Start=1145556><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1147166><P Class=KRCC>
신경 쓸 필요는 없어
<Sync Start=1149611><P Class=KRCC>
그렇지만…
<Sync Start=1150557><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=1151478><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1166941><P Class=KRCC>
이봐, 별다른 거 없어?
<Sync Start=1168697><P Class=KRCC>
그래, 언제나처럼 조용하지 뭐
<Sync Start=1170874><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1172257><P Class=KRCC>
긴장 풀지 마
<Sync Start=1173636><P Class=KRCC>
알폰소 왕자가 잠입해<br>
올지도 모른다는 얘기가 있으니까
<Sync Start=1176161><P Class=KRCC>
정말이야?
<Sync Start=1177183><P Class=KRCC>
왕비를 빼앗긴다면<br>
능지처참일 게 분명하니까
<Sync Start=1180531><P Class=KRCC>
멘도사 님은
<Sync Start=1181328><P Class=KRCC>
왕자에 대한 비장의 수단으로<br>
사용할 생각이신 것  같으니까
<Sync Start=1184478><P Class=KRCC>
젠장!
<Sync Start=1185295><P Class=KRCC>
왜 이런 때에 당번인 거야?
<Sync Start=1187438><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1191478><P Class=KRCC>
<font color="#808080">알폰소
<Sync Start=1193470><P Class=KRCC>
<font color="#808080">부디 바리안테를 위해
<Sync Start=1196022><P Class=KRCC>
<font color="#808080">악마 같은 거에게 홀리는 일이 없기를
<Sync Start=1198431><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1199537><P Class=KRCC>
<font color="#808080">부디!
<Sync Start=1200720><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1210294><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=1211549><P Class=KRCC>
저 위부터 뻗어 올라와 있는 것은?
<Sync Start=1213994><P Class=KRCC>
저것은 아무리 봐도<br>
고대의 유물은 아닌데
<Sync Start=1217456><P Class=KRCC>
그렇다는 것은…
<Sync Start=1219237><P Class=KRCC>
이곳에도 이미 멘도사의 손길이?
<Sync Start=1221252><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1224803><P Class=KRCC>
이곳이 신전입니다
<Sync Start=1226659><P Class=KRCC>
예전 왕족의 묘소였다고 들었습니다
<Sync Start=1229960><P Class=KRCC>
이런 것 위에 잘도 성 같은 걸 세웠네
<Sync Start=1233509><P Class=KRCC>
나라면 기분이 나빠서<br>
밤에도 못 잘 것 같아
<Sync Start=1235970><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1238736><P Class=KRCC>
무슨 소리 들리지 않아?
<Sync Start=1240170><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1250376><P Class=KRCC>
뭐?!
<Sync Start=1251545><P Class=KRCC>
뭐야 이곳은!
<Sync Start=1252534><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1256740><P Class=KRCC>
거기다 이 심한 악취는?
<Sync Start=1259443><P Class=KRCC>
멘도사는 이곳에서<br>
대체 뭘 하고 있는 거야?
<Sync Start=1261684><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1262538><P Class=KRCC>
쓰잘데 없는 것에는<br>
틀림이 없어 보이는데
<Sync Start=1265649><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1267949><P Class=KRCC>
젠장!
<Sync Start=1268862><P Class=KRCC>
어찌 되었던 빨리 위로 향하자!
<Sync Start=1270799><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1271427><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1275934><P Class=KRCC>
호러!
<Sync Start=1276383><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1295994><P Class=KRCC>
이모부!
<Sync Start=1296982><P Class=KRCC>
아버지!
<Sync Start=1297795><P Class=KRCC>
빨리!
<Sync Start=1298383><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1317675><P Class=KRCC>
이 틈이에요 이모부
<Sync Start=1319606><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=1320325><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1321507><P Class=KRCC>
아무래도 그렇게는 안 될 것 같구나
<Sync Start=1323870><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1330726><P Class=KRCC>
오랜만이구나
<Sync Start=1332735><P Class=KRCC>
로베르트
<Sync Start=1333675><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1334202><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1335340><P Class=KRCC>
너에게 그 이름으로 불리니<br>
옛날 생각이 나는군
<Sync Start=1339675><P Class=KRCC>
그래서?
<Sync Start=1340854><P Class=KRCC>
이유는 알려주겠지?
<Sync Start=1343270><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1344445><P Class=KRCC>
그렇군
<Sync Start=1345725><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1346943><P Class=KRCC>
모든 것은!
<Sync Start=1349141><P Class=KRCC>
<font face="HY산B"><font color="#8000FF">너와 싸우기 위해서다!</font>
<Sync Start=1351147><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1352230><P Class=KRCC>
<i><font face="HY산B"><font color="#C0C0C0">What’s the truth of end of the world？</font>
<Sync Start=1355682><P Class=KRCC>
<i><font face=hy견고딕><font color="#808080">ED 테마 CHIASTOLITE</font><br>
<font face=hy견고딕><font color="#408080">Song by Sasaki Sayaka</font>
<Sync Start=1368991><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1369283><P Class=KRCC>
<i><font face="HY산B"><font color="#C0C0C0">While there’s life, there’s pleasure-</font>
<Sync Start=1372628><P Class=KRCC>
<i><font face="HY산B"><font color="#C0C0C0">While there’s life, there’s hope-</font>
<Sync Start=1376151><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#408080">立ち上がる意志　遮るものは</font><br>
일어서는 의지조차 막아서는 것은 
<Sync Start=1379163><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#408080">泡沫より生まれし夢幻</font><br>
거품에서 태어난 몽환
<Sync Start=1382976><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><ruby><font color="#408080">慚愧</font><rt><font color="#808080">ざんぎ</font></rt></ruby><font color="#408080">の鐘よ ほら</font><br>
참괴의 종을 봐봐
<Sync Start=1384902><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1385962><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#408080">失われた我が時を</font><ruby><font color="#408080">贖</font><rt><font color="#808080">あがな</font></rt></ruby><font color="#408080">え</font><br>
잃어버린 우리의 시간을 속죄하며
<Sync Start=1389813><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#808080"><ruby>永久<rt><font color="#808080">とわ</font></rt></ruby>の</font>　<font color="#408080">痛みと</font><br>
영원한 고통과
<Sync Start=1393303><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#808080">燃ゆる</font>　<ruby><font color="#408080">愛痕</font><rt><font color="#808080">しるし</font></rt></ruby><font color="#408080">を抱えて</font><br>
타오르는 증표를 감싸 안고
<Sync Start=1396727><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#408080">生き抜くも</font><ruby><font color="#408080">運命</font><rt><font color="#808080">さだめ</font></rt></ruby><br>
살아가는 것도 운명
<Sync Start=1399696><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#408080">想い継がれたる血のため</font><br>
마음을 이어받은 피를 위해
<Sync Start=1403533><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#408080">遺された故は</font><br>
남겨진 이유는
<Sync Start=1406608><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#408080">この身を以て地に</font><ruby><font color="#408080">縋</font><rt><font color="#808080">すが</font></rt></ruby><font color="#408080">る</font><br>
이 몸을 대지에 기대며
<Sync Start=1410479><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#408080">Ah 響く声は 惑い目覚めさせて</font><br>
Ah 울려 퍼지는 목소리는 미혹을 눈뜨게 해
<Sync Start=1417264><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M><font color="#408080">Ah 刻まれてく軌跡 繰り返さぬ</font><br>
Ah 새겨지는 궤적은 반복되지 않아
<Sync Start=1423691><P Class=KRCC>
<font face="HY산B"><font color="#408080">CHIASTOLITE!!</font>
<Sync Start=1427516><P Class=KRCC>
<i><font face="HY산B"><font color="#C0C0C0">What’s the truth of“ending”?</font>
<Sync Start=1429515><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1430887><P Class=KRCC>
<i><font face=HY나무M><font color="#808080">廻り廻る</font><br>
돌고 돌아
<Sync Start=1433044><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1434388><P Class=KRCC>
<i><font face="HY산B"><font color="#C0C0C0">What’s the truth of“avenging”?</font>
<Sync Start=1436490><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1437759><P Class=KRCC>
<i><ruby><font color="#808080">未来</font><rt><font color="#808080">あす</font></rt></ruby><font color="#808080">亡き夢を</font><br>
내일이 없는 꿈을
<Sync Start=1440318><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1441401><P Class=KRCC>
<Sync Start=1441438><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M>-절영-
<Sync Start=1442193><P Class=KRCC>
그 날의 맹세<br>
<font face=HY나무M>-절영-
<Sync Start=1444283><P Class=KRCC>
그 날의 미소<br>
<font face=HY나무M>-절영-
<Sync Start=1446548><P Class=KRCC>
되돌아갈 수 없는 나날<br>
<font face=HY나무M>-절영-
<Sync Start=1450965><P Class=KRCC>
<font face=HY나무M>-절영-
</BODY>
</SAMI>
