<SAMI>
<HEAD>
<Title>자막 제목 with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

 동영상 정보
  파일	: 
  시간	: 0

 스크립트 정보 (오타, 오역 지적은 이쪽으로 ~_~/)
  제작	: 해탈한 세르
  파일명   : トリニティセブン 08.smi

-->

<BODY>

<Sync Start=2397><P Class=KRCC>
세레나, 잠깐 괜찮아?
<Sync Start=4227><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=4891><P Class=KRCC>

<Sync Start=5209><P Class=KRCC>
이 공식의 의미를 모르겠는데…
<Sync Start=8034><P Class=KRCC>
아, 그건 말이죠
<Sync Start=10135><P Class=KRCC>
제1 공정과 제2 공정은<br>
마법진을 그리는 거예요
<Sync Start=14464><P Class=KRCC>

<Sync Start=14764><P Class=KRCC>
아, 과연
<Sync Start=17097><P Class=KRCC>

<Sync Start=18525><P Class=KRCC>
저기, 닌자
<Sync Start=19727><P Class=KRCC>
아무래도 정신 집중이라는 게<br>
잘 되질 않는데…
<Sync Start=23444><P Class=KRCC>
뭐, 손끝에 집중하고 싶을 경우
<Sync Start=26354><P Class=KRCC>
빨래 집게로 손가락을<br>
집는 방법도 있다구요
<Sync Start=29885><P Class=KRCC>
아, 예전에 손가락을<br>
핥아준 건 그런 거였구나
<Sync Start=34619><P Class=KRCC>
다시 한 번 핥아드려도<br>
되지만 말이죠
<Sync Start=37186><P Class=KRCC>

<Sync Start=37251><P Class=KRCC>
아니, 그건 성공했을 때<br>
상으로 부탁해
<Sync Start=40921><P Class=KRCC>

<Sync Start=42501><P Class=KRCC>
아린이 나한테 해줬던<br>
룬이라는 건
<Sync Start=45067><P Class=KRCC>
이런 모양이었던가?
<Sync Start=46884><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=47965><P Class=KRCC>
이 모양이야, 서방님
<Sync Start=50181><P Class=KRCC>

<Sync Start=51856><P Class=KRCC>
마력의 회복 방법이라는 게 말이지…
<Sync Start=54873><P Class=KRCC>
가장 좋은 건<br>
안정하는 거겠네
<Sync Start=57522><P Class=KRCC>
가슴이라도 만질래?
<Sync Start=59031><P Class=KRCC>
아, 아니…!
<Sync Start=60405><P Class=KRCC>
반대로 긴장할 것 같네
<Sync Start=62512><P Class=KRCC>
유이는 언제라도 OK라구~
<Sync Start=64708><P Class=KRCC>

<Sync Start=70739><P Class=KRCC>
아라타
<Sync Start=71969><P Class=KRCC>

<Sync Start=72525><P Class=KRCC>
리리스, 있었던 거야?
<Sync Start=75244><P Class=KRCC>
도대체 어찌 된 일이죠?
<Sync Start=77934><P Class=KRCC>
응? 뭐가?
<Sync Start=79561><P Class=KRCC>

<Sync Start=80148><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=81194><P Class=KRCC>
아라타가 최근 들어<br>
너무 성실하기에
<Sync Start=83979><P Class=KRCC>

<Sync Start=84664><P Class=KRCC>
영락없이 가짜 아라타라도<br>
되었버렸나 해서
<Sync Start=88471><P Class=KRCC>
그 발상은 이상하잖아…
<Sync Start=91042><P Class=KRCC>

<Sync Start=95349><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">트리니티 소울로 진실은 시작되는 거야</font></font></font>
<Sync Start=100101><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">가능성을 전부 부정하진 마</font></font></font>
<Sync Start=104715><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">트리니티 소울로 진실은 시작되는 거야</font></font></font>
<Sync Start=109551><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">가능성을 부정하지 마</font></font></font>
<Sync Start=111735><P Class=KRCC>
<font size="28"><font face="a가시고기B">트리니티 세븐</font></font>
<Sync Start=113020><P Class=KRCC>

<Sync Start=113655><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">네 눈물이 떨어지는 소리가</font></font></font>
<Sync Start=115849><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">문을 노크했지만</font></font></font>
<Sync Start=118356><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">너는 그걸 열려고 하지 않아</font></font></font>
<Sync Start=123228><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">그러니 내가 갈게</font></font></font>
<Sync Start=124582><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">후회를 거듭했는데</font></font></font>
<Sync Start=128688><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">질서없이 내리는 가능성의 비</font></font></font>
<Sync Start=134027><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">그 안에 있는 일곱 개로 찢긴 진실을</font></font></font>
<Sync Start=139927><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">지금 펼쳐내</font></font></font>
<Sync Start=142469><P Class=KRCC>

<Sync Start=143135><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">꼭 데리러 갈 테니까</font></font></font>
<Sync Start=146187><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">난 약속을 해야 해</font></font></font>
<Sync Start=147642><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">맞잡은 손의 온도에</font></font></font>
<Sync Start=150431><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">당해낼 수 있는 건 없어</font></font></font>
<Sync Start=152678><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">그건 분명 까만 태양보다도</font></font></font>
<Sync Start=157697><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">세계를 눈부시게 비추겠지</font></font></font>
<Sync Start=162422><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">마음의 힘으로 바꿀 수 있는 것을</font></font></font>
<Sync Start=166225><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">나는 운명이라 부르지 않아</font></font></font>
<Sync Start=169805><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">트리니티 소울로 진실은 시작되는 거야</font></font></font>
<Sync Start=174567><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">가능성을 부정하지 마</font></font></font>
<Sync Start=176617><P Class=KRCC>

<Sync Start=178004><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a오리발L">Subtitle : 해탈한 세르</font></font>
<Sync Start=181019><P Class=KRCC>

<Sync Start=182727><P Class=KRCC>
과연
<Sync Start=184343><P Class=KRCC>
리제 양을 하루라도 빨리<br>
구해내기 위해 힘내고 싶다고…
<Sync Start=189031><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=189680><P Class=KRCC>
<font face="a해랑L"><font size="22">마도 공부와 안식일</font></font><br>　<br>　<b>
<Sync Start=189891><P Class=KRCC>
<font face="a해랑L"><font size="22">마도 공부와 안식일</font></font><br>
뭐, 로거스 아트는 조금 더 하면<br>
베낄 수 있다는 것 같으니까
<Sync Start=193438><P Class=KRCC>
뭐, 로거스 아트는 조금 더 하면<br>
베낄 수 있다는 것 같으니까
<Sync Start=193805><P Class=KRCC>
그래, 세 개의 과정 중
<Sync Start=196419><P Class=KRCC>
벌써 두 개는 달성된 상태야
<Sync Start=198916><P Class=KRCC>
아라타가 진지해진 건
<Sync Start=201662><P Class=KRCC>
굉장히 기쁘지만…
<Sync Start=205003><P Class=KRCC>
몇 번이고 말했듯
<Sync Start=206444><P Class=KRCC>
마도는 굉장히 위험한 것
<Sync Start=208802><P Class=KRCC>
그걸 단시간 내에<br>
몇 개나 사용할 수 있게 되면
<Sync Start=211737><P Class=KRCC>
폭주의 가능성도<br>
보다 높아지게 되는 겁니다
<Sync Start=214785><P Class=KRCC>

<Sync Start=215588><P Class=KRCC>
하나만 해도 큰일인데
<Sync Start=217435><P Class=KRCC>
아라타의 경우에는
<Sync Start=218809><P Class=KRCC>
그게 복수 동시라는<br>
가능성도 있다구요
<Sync Start=222613><P Class=KRCC>
폭주하면 마물이 되어 버린댔던가?
<Sync Start=227191><P Class=KRCC>
네, 최악의 경우
<Sync Start=228870><P Class=KRCC>
그 코드 D 이상의<br>
괴물이 되어버릴지도 몰라요
<Sync Start=232531><P Class=KRCC>
그건 나도 질리도록<br>
말해줬는데 말이지
<Sync Start=236200><P Class=KRCC>
알고 있어
<Sync Start=238223><P Class=KRCC>
하지만, 이번만큼은<br>
진짜로 어떻게든 하고 싶어
<Sync Start=242193><P Class=KRCC>
더는…
<Sync Start=243029><P Class=KRCC>
누군가가 어딘가로 가버려서<br>
손이 닿지 않는 건 사양이니까
<Sync Start=247422><P Class=KRCC>
거기에 내가 힘을<br>
손에 넣는 것
<Sync Start=250402><P Class=KRCC>
그것이 히지리에게<br>
이어질 것 같은
<Sync Start=252803><P Class=KRCC>
그런 느낌이 들어
<Sync Start=255428><P Class=KRCC>

<Sync Start=256894><P Class=KRCC>
아라타, 저기
<Sync Start=258688><P Class=KRCC>
혹시 아라타가 괜찮다면 말이지만…
<Sync Start=261356><P Class=KRCC>

<Sync Start=263415><P Class=KRCC>
<i>카스가 아라타 군</i>
<Sync Start=264822><P Class=KRCC>
<i>아사미 리리스 선생님</i>
<Sync Start=266242><P Class=KRCC>
<i>지금 즉시 학원장실까지 와 주세요</i>
<Sync Start=269327><P Class=KRCC>

<Sync Start=271963><P Class=KRCC>
갑자기 불러내다니, 뭐지?
<Sync Start=274620><P Class=KRCC>
뭐, 지금 즉시<br>
오라고 할 정도니
<Sync Start=276833><P Class=KRCC>
뭔가 주려는 걸지도 모른다구?
<Sync Start=278991><P Class=KRCC>
그럴 리 있겠냐고
<Sync Start=280744><P Class=KRCC>

<Sync Start=281257><P Class=KRCC>
지금 즉시 오라는데…
<Sync Start=282843><P Class=KRCC>

<Sync Start=294190><P Class=KRCC>
오늘은 토끼가 아니군요
<Sync Start=296627><P Class=KRCC>

<Sync Start=297774><P Class=KRCC>
시, 시…
<Sync Start=299357><P Class=KRCC>
싫어어어―!!!
<Sync Start=302429><P Class=KRCC>

<Sync Start=305321><P Class=KRCC>
여전히 럭키 변태가 따로 없네
<Sync Start=308577><P Class=KRCC>
고의로 그러는 건<br>
아니지만 말이죠
<Sync Start=311701><P Class=KRCC>
하지만 기쁘지?
<Sync Start=313162><P Class=KRCC>
당연하지
<Sync Start=314379><P Class=KRCC>

<Sync Start=316462><P Class=KRCC>
학원장
<Sync Start=317486><P Class=KRCC>
어서 저희들을 호출한 이유를
<Sync Start=319715><P Class=KRCC>

<Sync Start=321135><P Class=KRCC>
실은 아라타 군에게
<Sync Start=322630><P Class=KRCC>
일시적으로 검열관의 차석에<br>
들어와 주었으면 해서 말이지
<Sync Start=327250><P Class=KRCC>
무슨…!
<Sync Start=327975><P Class=KRCC>
이 부정하기 짝이 없는<br>
남자를 보안 서열 2위에!?
<Sync Start=332284><P Class=KRCC>

<Sync Start=332869><P Class=KRCC>
반대입니다
<Sync Start=334356><P Class=KRCC>
이런 적당하고 밝힘증에<br>
변태 마왕 후보따윈
<Sync Start=337831><P Class=KRCC>
그렇다고 해도 실적은<br>
더할 나위 없으니 말이지
<Sync Start=341665><P Class=KRCC>
검열관은 까놓고<br>
뭘 하는 건데?
<Sync Start=344278><P Class=KRCC>
그야, 너
<Sync Start=345612><P Class=KRCC>
나쁜 마도사를 흠씬 패서<br>
없애버리는 거지
<Sync Start=349474><P Class=KRCC>
그거 히어로같네!
<Sync Start=350991><P Class=KRCC>
그렇게 간단한 게 아닙니다
<Sync Start=352963><P Class=KRCC>
그러지 말고
<Sync Start=354335><P Class=KRCC>
감시역으로 리리스도<br>
붙이기로 했으니까
<Sync Start=358039><P Class=KRCC>
거기에, 이번에 한해선
<Sync Start=360347><P Class=KRCC>
미라와 아키오 둘만으로는<br>
조금 걱정 돼
<Sync Start=364693><P Class=KRCC>
걱정…인가요?
<Sync Start=367137><P Class=KRCC>
너희들이 가주었으면 하는 곳은
<Sync Start=368980><P Class=KRCC>
저번, 완전 소멸이 확인된<br>
3대 마도 학원 중 하나
<Sync Start=374145><P Class=KRCC>

<Sync Start=374959><P Class=KRCC>
왕립 리베르 마도 학원이야
<Sync Start=379033><P Class=KRCC>
출발은 내일 모레
<Sync Start=380607><P Class=KRCC>
아라타 군은 그때까지<br>
최저한이라도 좋으니
<Sync Start=383693><P Class=KRCC>
조사에 필요한 마도 지식을<br>
익혀두도록 하게
<Sync Start=388625><P Class=KRCC>

<Sync Start=392760><P Class=KRCC>
리리스가 내 전속 교사로?
<Sync Start=395422><P Class=KRCC>
아라타가 이 학원에<br>
들어올 계기를 만든 건
<Sync Start=398487><P Class=KRCC>
저니까, 그…
<Sync Start=400983><P Class=KRCC>
제대로 교사로서<br>
돌봐줘야 하지 않을까 해서
<Sync Start=404624><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=405577><P Class=KRCC>
꼭 부탁할게, 리리스
<Sync Start=407268><P Class=KRCC>
음, 그 말은 즉
<Sync Start=409359><P Class=KRCC>
에로에로한 개인 교습이라는 거네
<Sync Start=412806><P Class=KRCC>
지, 진짜!?
<Sync Start=414166><P Class=KRCC>
안 해요!
<Sync Start=415303><P Class=KRCC>

<Sync Start=416022><P Class=KRCC>
정말, 금방 그렇게 얼버무린다니까
<Sync Start=419240><P Class=KRCC>

<Sync Start=420082><P Class=KRCC>
유혹 교사물이라 들은 이상
<Sync Start=422241><P Class=KRCC>
닌자로서 가만히 있을 순 없군요
<Sync Start=424710><P Class=KRCC>

<Sync Start=425755><P Class=KRCC>
레비 양!?
<Sync Start=427278><P Class=KRCC>

<Sync Start=427697><P Class=KRCC>
이건 특종이라고 판단했어요!
<Sync Start=429803><P Class=KRCC>

<Sync Start=430476><P Class=KRCC>
얘기는 들었어
<Sync Start=432415><P Class=KRCC>
아린 양은 일단<br>
옷을 입어 주세요!
<Sync Start=434756><P Class=KRCC>

<Sync Start=434894><P Class=KRCC>
리리스 선생님은<br>
딴죽을 잘 넣는다냥~
<Sync Start=437590><P Class=KRCC>
유이 양도 어느새 거기에!?
<Sync Start=439927><P Class=KRCC>
헤에, 리리스는 굉장하네
<Sync Start=442120><P Class=KRCC>
딴죽의 연금술사인가
<Sync Start=443929><P Class=KRCC>
과연 대단하네
<Sync Start=445044><P Class=KRCC>

<Sync Start=445357><P Class=KRCC>
그런 게 된 기억은 없어요!
<Sync Start=447998><P Class=KRCC>

<Sync Start=448347><P Class=KRCC>
정말, 사람이 기껏<br>
용기를 내서 말했는데
<Sync Start=451642><P Class=KRCC>
흐응, 용기를 낸 거네
<Sync Start=453952><P Class=KRCC>
무슨 용기일까냥
<Sync Start=455269><P Class=KRCC>
꼭 알고 싶군요
<Sync Start=458238><P Class=KRCC>
맞다, 리리스
<Sync Start=460302><P Class=KRCC>
전속 교사라면<br>
가르쳐주지 않을래?
<Sync Start=462909><P Class=KRCC>
뭐죠?
<Sync Start=464408><P Class=KRCC>
트리니티 세븐은<br>
일곱 가지 대죄의 장르에서
<Sync Start=467681><P Class=KRCC>
각각 일인자라는 소리지?
<Sync Start=470448><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=471486><P Class=KRCC>
각 아카이브의 마도 교과를―
<Sync Start=474441><P Class=KRCC>
라스트 크래스트를<br>
단련한 자들이에요
<Sync Start=477267><P Class=KRCC>
레비 양이 <ruby>질투<rt>인위디아</rt></ruby>고
<Sync Start=480013><P Class=KRCC>
유이 양이 <ruby>탐욕<rt>아와리티아</rt></ruby>이에요
<Sync Start=483341><P Class=KRCC>
아린은 <ruby>분노<rt>이라</rt></ruby>에
<Sync Start=485343><P Class=KRCC>
세리나의 언니인 리제가 <ruby>나태<rt>아케디아</rt></ruby> 였던가?
<Sync Start=489290><P Class=KRCC>
덩치 큰 언니인 아키오는 <ruby>폭식<rt>그라</rt></ruby>
<Sync Start=492696><P Class=KRCC>
미라가 마스터와 똑같은 <ruby>오만<rt>스펠비아</rt></ruby>이라구
<Sync Start=496937><P Class=KRCC>
그렇게 되면 남게 되는<br>
리리스의 아카이브는 뭐야?
<Sync Start=500524><P Class=KRCC>
저, 저기… 저는… 그게…
<Sync Start=504715><P Class=KRCC>

<Sync Start=505881><P Class=KRCC>
따, 딱히 몰라도 되잖아요
<Sync Start=509214><P Class=KRCC>
큰 문제가 되는 것도 아니고
<Sync Start=511804><P Class=KRCC>
빼지 말고 알려달라니까
<Sync Start=514003><P Class=KRCC>
아, 아뇨, 그건 저기…
<Sync Start=516105><P Class=KRCC>
아라타는 이미<br>
제 연금술은 사용할 수 있고
<Sync Start=519519><P Class=KRCC>
그게…
<Sync Start=520197><P Class=KRCC>
난 제대로 공부하기로 했다고
<Sync Start=523449><P Class=KRCC>

<Sync Start=524299><P Class=KRCC>
그러니…
<Sync Start=526009><P Class=KRCC>
알려줘, 리리스
<Sync Start=528062><P Class=KRCC>

<Sync Start=530658><P Class=KRCC>
새, 색욕… 이에요
<Sync Start=534645><P Class=KRCC>
응? 뭐라고?
<Sync Start=537501><P Class=KRCC>
<font size="12">색욕…</font>
<Sync Start=539595><P Class=KRCC>
그래요! 색욕이에요! 색욕!
<Sync Start=542180><P Class=KRCC>
룩스리아의 아카이브라니까요!
<Sync Start=544597><P Class=KRCC>
어, 응… 색욕이라니…어떤…
<Sync Start=547487><P Class=KRCC>
그야 물론
<Sync Start=548511><P Class=KRCC>
야한 그거죠~!
<Sync Start=550559><P Class=KRCC>

<Sync Start=557343><P Class=KRCC>
아무리 리리스의 몸이<br>
엄청나게 야하다곤 해도
<Sync Start=560651><P Class=KRCC>
연구하는 것까지<br>
야한 걸로 하지 않아도…
<Sync Start=563303><P Class=KRCC>
몸이 야하다는 소리같은 건<br>
하지 말아주세요!
<Sync Start=565536><P Class=KRCC>
약아빠졌네
<Sync Start=566818><P Class=KRCC>
약아빠졌어
<Sync Start=567987><P Class=KRCC>
약아빠졌네요
<Sync Start=569043><P Class=KRCC>
그렇지 않아요!
<Sync Start=570397><P Class=KRCC>

<Sync Start=571391><P Class=KRCC>
그럼, 리리스가 전속 교사라는 건!
<Sync Start=574074><P Class=KRCC>

<Sync Start=574497><P Class=KRCC>
그야 뭐, 색욕투성이의 연구를
<Sync Start=577428><P Class=KRCC>
질척질척하고 끈적끈적하게<br>
마구 해 주는 게 틀림 없지
<Sync Start=580777><P Class=KRCC>

<Sync Start=583714><P Class=KRCC>
안 한다니까요…
<Sync Start=585231><P Class=KRCC>
노, 농담이야, 농담!
<Sync Start=587674><P Class=KRCC>

<Sync Start=588251><P Class=KRCC>
하지만 뭐랄지
<Sync Start=589771><P Class=KRCC>
테마나 연구같은 건<br>
자신에게 가장 먼 거지?
<Sync Start=593598><P Class=KRCC>
뭐, 그러네요
<Sync Start=595120><P Class=KRCC>
제 경우, 누군가를<br>
질투하거나 하진 않으니까
<Sync Start=598792><P Class=KRCC>
누군가에게 기대하지 않고<br>
단독 행동이 특기기에 닌자인 거죠
<Sync Start=604690><P Class=KRCC>
그래서 아린이 <ruby>분노<rt>이라</rt></ruby>라는 것도
<Sync Start=606745><P Class=KRCC>
정말 연결되지 않는다는 느낌이네
<Sync Start=609450><P Class=KRCC>
아, 그랬었지
<Sync Start=611608><P Class=KRCC>

<Sync Start=612927><P Class=KRCC>
서방님은 바보
<Sync Start=615405><P Class=KRCC>

<Sync Start=615758><P Class=KRCC>
…라고 화낸 뒤에
<Sync Start=617440><P Class=KRCC>
지금까지 쌓아온<br>
동료 관계를 붕괴시켜 봤어
<Sync Start=620562><P Class=KRCC>
아니, 그건 “일단 해봤다”일 뿐이잖아
<Sync Start=623813><P Class=KRCC>
뭔가 틀렸어?
<Sync Start=625358><P Class=KRCC>

<Sync Start=625999><P Class=KRCC>
애초에 국어책 읽기인<br>
시점에서 아웃이고
<Sync Start=628374><P Class=KRCC>
이 정도로는 이미
<Sync Start=629492><P Class=KRCC>
나와 아린의 관계는<br>
부술 수 없잖아?
<Sync Start=631639><P Class=KRCC>

<Sync Start=632544><P Class=KRCC>
어렵네
<Sync Start=634220><P Class=KRCC>

<Sync Start=635228><P Class=KRCC>
즉, 리리스는 그런<br>
야한 몸임에도 불구하고
<Sync Start=639085><P Class=KRCC>
색욕에는 우둔하고<br>
우문하다는 소리인가
<Sync Start=641538><P Class=KRCC>
말하는 방식은 거슬리지만<br>
그런 거예요
<Sync Start=644572><P Class=KRCC>

<Sync Start=645632><P Class=KRCC>
애초에 그…
<Sync Start=647380><P Class=KRCC>
야한 짓 같은 건 말이죠
<Sync Start=649339><P Class=KRCC>
제대로 절도를 지켜서…
<Sync Start=650937><P Class=KRCC>

<Sync Start=651626><P Class=KRCC>
빈틈을 노려 오빠한테 쪽~
<Sync Start=654276><P Class=KRCC>
콱
<Sync Start=655012><P Class=KRCC>
말하자마자 절도가 없다구요!
<Sync Start=657451><P Class=KRCC>

<Sync Start=659239><P Class=KRCC>
그럼, 아라타
<Sync Start=661109><P Class=KRCC>
바로 공부를 시작하려 하는데요
<Sync Start=663737><P Class=KRCC>

<Sync Start=663905><P Class=KRCC>
준비는 됐나요?
<Sync Start=665566><P Class=KRCC>

<Sync Start=665659><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=666660><P Class=KRCC>
부탁한다구, 리리스!
<Sync Start=668943><P Class=KRCC>

<Sync Start=714782><P Class=KRCC>
꽤나 노력하고 있잖아
<Sync Start=716850><P Class=KRCC>
뭐, 그렇지
<Sync Start=718171><P Class=KRCC>
그러고 보니 너
<Sync Start=719428><P Class=KRCC>
마도서 모습으로<br>
돌아가지 않는 거야?
<Sync Start=721824><P Class=KRCC>
이쪽이 귀엽지?
<Sync Start=723854><P Class=KRCC>
그야 뭐, 눈보신도 되고<br>
부드럽고 따뜻하니 말이지
<Sync Start=728270><P Class=KRCC>

<Sync Start=729040><P Class=KRCC>
여전히 에로스한 마스터라니까
<Sync Start=731482><P Class=KRCC>

<Sync Start=733426><P Class=KRCC>
실례하겠습니다, 부정한 남자
<Sync Start=735602><P Class=KRCC>
들어간다
<Sync Start=736831><P Class=KRCC>

<Sync Start=742654><P Class=KRCC>
뭐야, 한창 하는 중이었어?
<Sync Start=744304><P Class=KRCC>
아니, 공부하다가<br>
잠시 휴식 중이야
<Sync Start=747403><P Class=KRCC>
나는 지금부터 마스터를<br>
유혹할 참이었다구?
<Sync Start=750974><P Class=KRCC>
유, 유혹!?
<Sync Start=753263><P Class=KRCC>

<Sync Start=755618><P Class=KRCC>
미안하지만 우리 대장은
<Sync Start=756965><P Class=KRCC>
그쪽 계열 이야기엔<br>
쑥맥이라 말이지
<Sync Start=759435><P Class=KRCC>
적당히 해 줘
<Sync Start=760731><P Class=KRCC>
그렇대, 조금 비켜줘 봐
<Sync Start=762992><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=764130><P Class=KRCC>

<Sync Start=764913><P Class=KRCC>
그, 그럼 실례하겠습니다
<Sync Start=767472><P Class=KRCC>

<Sync Start=769844><P Class=KRCC>
왠지 기분이 가라앉는데
<Sync Start=771900><P Class=KRCC>
다, 당신이 마도서를 상대로<br>
파렴치한 행위를 하려 했기에…!
<Sync Start=777051><P Class=KRCC>
안 했어, 안 했어
<Sync Start=778596><P Class=KRCC>
하지만 부드럽고 따뜻했던 거지?
<Sync Start=782098><P Class=KRCC>
응, 또 부탁하지
<Sync Start=783472><P Class=KRCC>

<Sync Start=784915><P Class=KRCC>
그래서, 이런 시간에 왜?
<Sync Start=787430><P Class=KRCC>

<Sync Start=788845><P Class=KRCC>
당신이 제대로 공부하는지<br>
보러 온 것 뿐이에요
<Sync Start=792571><P Class=KRCC>

<Sync Start=796062><P Class=KRCC>
그래서 한밤중에 혼자선<br>
남자 방에 갈 수 없으니
<Sync Start=799022><P Class=KRCC>
무리하게 끌려온 게<br>
바로 나란 소리지
<Sync Start=801509><P Class=KRCC>
잠깐, 아키오!
<Sync Start=803016><P Class=KRCC>
최근에 대장은<br>
널 의식해서 그런지
<Sync Start=805723><P Class=KRCC>
팬티도 어린애 같은 건<br>
입지 않게 됐고
<Sync Start=808557><P Class=KRCC>

<Sync Start=810719><P Class=KRCC>
봤어, 봤어
<Sync Start=811398><P Class=KRCC>

<Sync Start=812609><P Class=KRCC>
잊도록 하세요!
<Sync Start=814305><P Class=KRCC>

<Sync Start=816395><P Class=KRCC>
그, 그래서 리리스에게도<br>
미처 물어보지 못했는데
<Sync Start=819318><P Class=KRCC>
3대 마도 학원은 뭐야?
<Sync Start=822198><P Class=KRCC>
뭐, 간단히 말하자면
<Sync Start=823738><P Class=KRCC>
이 학원과 동레벨의<br>
굉장한 마도 학원이라는 거지
<Sync Start=827927><P Class=KRCC>
그 학원 중 하나인<br>
리베르 학원이
<Sync Start=830887><P Class=KRCC>
리제 양 습격 사건과 동시각에<br>
소멸되었다는 보고가 있었습니다
<Sync Start=835813><P Class=KRCC>
소멸?
<Sync Start=836885><P Class=KRCC>
그렇다면 나도 느끼고 있었다구
<Sync Start=839330><P Class=KRCC>
서쪽에서 계속 큰 마력이 발생하면서<br>
대량의 존재가 사라져 갔어
<Sync Start=845111><P Class=KRCC>
마스터가 히지리와<br>
이별했을 때와 같은 상태야
<Sync Start=849114><P Class=KRCC>

<Sync Start=849782><P Class=KRCC>
우리들의 임무는<br>
그 붕괴 현상을 조사하고
<Sync Start=853575><P Class=KRCC>
그 원인을 특정, 배제하는 겁니다
<Sync Start=856440><P Class=KRCC>
범인을 금세 찾을 거라곤<br>
말할 수 없지만 말이지
<Sync Start=859870><P Class=KRCC>
그래서, 이동은 어떻게 할 거야?
<Sync Start=862193><P Class=KRCC>
마도 학원에는 세계수를 연결하는<br>
전이 마법 네트워크가 있으니까요
<Sync Start=867337><P Class=KRCC>
간단히 말하자면<br>
마도 워프 장치야
<Sync Start=870993><P Class=KRCC>
마, 마도 워프라고!?
<Sync Start=873322><P Class=KRCC>

<Sync Start=873876><P Class=KRCC>
전국의 주요 도시 및 마도 학원이 있는<br>
마을을 잇는 초차원적인 전이를…
<Sync Start=879711><P Class=KRCC>
즉, 워프지!?
<Sync Start=881963><P Class=KRCC>
이제 그걸로 됐어요
<Sync Start=883554><P Class=KRCC>

<Sync Start=884678><P Class=KRCC>
그럼 남은 건 이제 그거네
<Sync Start=887437><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=888566><P Class=KRCC>
파자마 차림의 여자가<br>
남자 방에 왔다
<Sync Start=892147><P Class=KRCC>
그건 즉, 덮치러 온 거잖아?
<Sync Start=894479><P Class=KRCC>

<Sync Start=896044><P Class=KRCC>
아까부터 그 언니는<br>
슬쩍슬쩍 가슴팍을 보이며
<Sync Start=899521><P Class=KRCC>
마스터를 유혹했으니 말이지
<Sync Start=901786><P Class=KRCC>
정말!?
<Sync Start=902535><P Class=KRCC>
하지 않았어요!
<Sync Start=903601><P Class=KRCC>

<Sync Start=903726><P Class=KRCC>
적당한 크기로는
<Sync Start=905538><P Class=KRCC>
조금 몸을 숙여버리면<br>
끝부분이 보여버린다구?
<Sync Start=909515><P Class=KRCC>

<Sync Start=910173><P Class=KRCC>
정말로!?
<Sync Start=911347><P Class=KRCC>
실은 때때로 보였어
<Sync Start=913882><P Class=KRCC>
자리 바꿔줘!
<Sync Start=915105><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=915943><P Class=KRCC>
좋지 않아요!
<Sync Start=917532><P Class=KRCC>
하지만, 해프닝은 이런 때에<br>
한해서 일어나는 법이지
<Sync Start=922185><P Class=KRCC>

<Sync Start=932014><P Class=KRCC>
무슨 일인가요
<Sync Start=933676><P Class=KRCC>
아라타…
<Sync Start=935097><P Class=KRCC>

<Sync Start=939926><P Class=KRCC>
덮치러 왔대
<Sync Start=941082><P Class=KRCC>
저기, 그게…
<Sync Start=943523><P Class=KRCC>
이건 틀려…
<Sync Start=944693><P Class=KRCC>

<Sync Start=951239><P Class=KRCC>
자, 잠까아안―!!
<Sync Start=953142><P Class=KRCC>

<Sync Start=961038><P Class=KRCC>
대충 이 정도일까요
<Sync Start=963378><P Class=KRCC>
아라타, 뭔가 질문은 있나요?
<Sync Start=965974><P Class=KRCC>

<Sync Start=968318><P Class=KRCC>
아니, 잘 알았어
<Sync Start=969988><P Class=KRCC>
고마워, 리리스
<Sync Start=971386><P Class=KRCC>
그렇지, 아라타
<Sync Start=972657><P Class=KRCC>
중요한 레슨이 하나 더<br>
남아 있었어요
<Sync Start=975706><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=977353><P Class=KRCC>

<Sync Start=984877><P Class=KRCC>
큰 목욕탕이네
<Sync Start=986819><P Class=KRCC>

<Sync Start=987998><P Class=KRCC>
얘, 얘
<Sync Start=989032><P Class=KRCC>
날뛰면 위험하다구요
<Sync Start=990654><P Class=KRCC>

<Sync Start=990957><P Class=KRCC>
그런가
<Sync Start=991848><P Class=KRCC>
저번에 유이는 없었지
<Sync Start=994292><P Class=KRCC>
돌아간 이후에<br>
일어난 거였으니까요
<Sync Start=996087><P Class=KRCC>
저희들이 학원에서 자버린 사건
<Sync Start=998656><P Class=KRCC>

<Sync Start=1000347><P Class=KRCC>
아라타
<Sync Start=1001680><P Class=KRCC>

<Sync Start=1001947><P Class=KRCC>
저기, 잠깐 와 주세요
<Sync Start=1004921><P Class=KRCC>

<Sync Start=1012848><P Class=KRCC>
여기예요
<Sync Start=1013952><P Class=KRCC>

<Sync Start=1024172><P Class=KRCC>
이런 곳이 있었던 건가
<Sync Start=1026569><P Class=KRCC>
이렇게 멋진 경치를 보고<br>
온천에 몸을 담그고
<Sync Start=1030252><P Class=KRCC>
몸과 마음을 쉬게 한다
<Sync Start=1032803><P Class=KRCC>
그것이 마력의 회복
<Sync Start=1034549><P Class=KRCC>
정신력의 회복에는<br>
가장 좋답니다
<Sync Start=1037812><P Class=KRCC>
그렇…구나
<Sync Start=1041195><P Class=KRCC>

<Sync Start=1041465><P Class=KRCC>
정말 노력하셨네요, 아라타
<Sync Start=1044272><P Class=KRCC>

<Sync Start=1045357><P Class=KRCC>
공부도 그렇지만
<Sync Start=1047197><P Class=KRCC>
유이 양이나 리제 양 때도<br>
힘내 주셨으니까
<Sync Start=1051733><P Class=KRCC>

<Sync Start=1056378><P Class=KRCC>
그러니 이건 상이에요
<Sync Start=1059537><P Class=KRCC>
그런가
<Sync Start=1060494><P Class=KRCC>
생큐, 리리스
<Sync Start=1061865><P Class=KRCC>
아뇨, 제가 여길 좋아해요
<Sync Start=1064685><P Class=KRCC>
멋지죠?
<Sync Start=1065836><P Class=KRCC>
그래, 정말로 멋지네
<Sync Start=1069688><P Class=KRCC>

<Sync Start=1072134><P Class=KRCC>
무슨 일이라도 있나요?
<Sync Start=1074113><P Class=KRCC>
아니…
<Sync Start=1075692><P Class=KRCC>

<Sync Start=1081823><P Class=KRCC>
뭐, 뭐랄까 솔직히
<Sync Start=1084491><P Class=KRCC>
이 예쁜 풍경과 같이
<Sync Start=1086505><P Class=KRCC>
리리스의 미소를<br>
볼 수 있었던 것만으로
<Sync Start=1088546><P Class=KRCC>
꽤나 만족했어
<Sync Start=1090607><P Class=KRCC>

<Sync Start=1092629><P Class=KRCC>
저, 정말…!
<Sync Start=1095036><P Class=KRCC>

<Sync Start=1095293><P Class=KRCC>
아라타는 갑자기<br>
무슨 소릴 하시는 건가요
<Sync Start=1098262><P Class=KRCC>

<Sync Start=1099779><P Class=KRCC>
했겠다?
<Sync Start=1100579><P Class=KRCC>

<Sync Start=1102357><P Class=KRCC>
사격 서바이벌에서 저한테<br>
이길 거라 생각하시는 건가요?
<Sync Start=1105052><P Class=KRCC>
뭐야, 그거! 비겁하다구!
<Sync Start=1107066><P Class=KRCC>

<Sync Start=1107298><P Class=KRCC>
갑니다?
<Sync Start=1108451><P Class=KRCC>

<Sync Start=1109917><P Class=KRCC>
정말로 쐈어!?
<Sync Start=1110840><P Class=KRCC>

<Sync Start=1112414><P Class=KRCC>
리리스 선생님한테 있어서도<br>
좋은 휴식이 된 모양이네요
<Sync Start=1116036><P Class=KRCC>
조금 질투나려나~
<Sync Start=1118478><P Class=KRCC>
뭐, 지금은 잔뜩<br>
놀아두는 게 좋을 거야
<Sync Start=1121728><P Class=KRCC>

<Sync Start=1131217><P Class=KRCC>
이런…
<Sync Start=1132163><P Class=KRCC>

<Sync Start=1133240><P Class=KRCC>
아라타!!
<Sync Start=1135226><P Class=KRCC>

<Sync Start=1142915><P Class=KRCC>
여어, 어제는 잔뜩 즐긴 것 같던데!
<Sync Start=1146060><P Class=KRCC>
…라는 느낌이네
<Sync Start=1148059><P Class=KRCC>

<Sync Start=1148300><P Class=KRCC>
그럼, 어디…
<Sync Start=1149715><P Class=KRCC>
그런 고로, 어서 리베르 학원<br>
근처까지 날아갈 건데
<Sync Start=1153895><P Class=KRCC>
마음의 준비는 됐나?
<Sync Start=1156573><P Class=KRCC>

<Sync Start=1168892><P Class=KRCC>
이런, 이건…!
<Sync Start=1170133><P Class=KRCC>

<Sync Start=1173446><P Class=KRCC>
부정한 기척!
<Sync Start=1174451><P Class=KRCC>

<Sync Start=1174712><P Class=KRCC>
누군가가 이 전이에<br>
간섭하고 있다구
<Sync Start=1177447><P Class=KRCC>
그런 짓을 당하면
<Sync Start=1178718><P Class=KRCC>
시공의 틈새로<br>
날아가 버릴지도 몰라요
<Sync Start=1181481><P Class=KRCC>
어떻게든 안 되는 거냐고, 학원장!
<Sync Start=1184136><P Class=KRCC>
뭐, 내 프라이드에 걸고
<Sync Start=1186282><P Class=KRCC>
반드시 자네들을<br>
무사히 보내주겠지만 말이지
<Sync Start=1190000><P Class=KRCC>

<Sync Start=1191023><P Class=KRCC>
좌표가 다소 어긋나는<br>
정도는 참아주라고
<Sync Start=1194526><P Class=KRCC>

<Sync Start=1214024><P Class=KRCC>
여, 여긴…?
<Sync Start=1215765><P Class=KRCC>

<Sync Start=1216121><P Class=KRCC>
시간은 전이 전으로부터<br>
오차 수 초 정도
<Sync Start=1219023><P Class=KRCC>
순간 이동 완료네
<Sync Start=1221300><P Class=KRCC>

<Sync Start=1222147><P Class=KRCC>
하지만 조금 공기가 이상해
<Sync Start=1224408><P Class=KRCC>
내 세계 구축과<br>
닮은 마력이 느껴져
<Sync Start=1227933><P Class=KRCC>
즉, 잘 알 수 없는<br>
세계인 건가?
<Sync Start=1231485><P Class=KRCC>

<Sync Start=1233512><P Class=KRCC>
정신이 들었어?
<Sync Start=1235087><P Class=KRCC>
여기는…
<Sync Start=1236865><P Class=KRCC>
그런…!
<Sync Start=1237891><P Class=KRCC>
여길 아는 거야?
<Sync Start=1239842><P Class=KRCC>
네, 딱 한번<br>
방문한 적이 있습니다
<Sync Start=1243227><P Class=KRCC>
여기는 왕립 리베르 학원이에요
<Sync Start=1246583><P Class=KRCC>

<Sync Start=1247146><P Class=KRCC>
어이, 소멸한 거 아니었냐고
<Sync Start=1250424><P Class=KRCC>
아라타 군
<Sync Start=1252266><P Class=KRCC>

<Sync Start=1256736><P Class=KRCC>
너, 너… 히지리…?
<Sync Start=1260115><P Class=KRCC>
아라타 군, 오랜만이네요
<Sync Start=1263481><P Class=KRCC>
정말 히지리…야?
<Sync Start=1266341><P Class=KRCC>
농담은 그만두시죠
<Sync Start=1268253><P Class=KRCC>
당신의 마력은<br>
인간의 그것이 아니라구요
<Sync Start=1271755><P Class=KRCC>

<Sync Start=1272055><P Class=KRCC>
내 <ruby>정의<rt>유스티티아</rt></ruby>의 이름 아래에
<Sync Start=1274599><P Class=KRCC>
정체를 드러내도록 하세요!
<Sync Start=1276820><P Class=KRCC>

<Sync Start=1280452><P Class=KRCC>
과연 비브리아 학원의<br>
트리니티 세븐
<Sync Start=1283530><P Class=KRCC>
이 마력, 위험할지도 모르겠네요
<Sync Start=1286236><P Class=KRCC>

<Sync Start=1288428><P Class=KRCC>
당신의 결계로는<br>
제 마력은 막을 수 없습니다
<Sync Start=1292282><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=1293143><P Class=KRCC>
지금은 맡겨두라고, 마스터
<Sync Start=1295462><P Class=KRCC>
진짜라면 나도 말렸을 거야
<Sync Start=1298522><P Class=KRCC>
진짜?
<Sync Start=1299608><P Class=KRCC>

<Sync Start=1300548><P Class=KRCC>
아무래도 지금은 아직<br>
때가 아닌 듯 하네요
<Sync Start=1303442><P Class=KRCC>

<Sync Start=1309062><P Class=KRCC>
또 만나죠
<Sync Start=1310361><P Class=KRCC>

<Sync Start=1312256><P Class=KRCC>
어, 어이! 기다려 줘!
<Sync Start=1314071><P Class=KRCC>
히지리가 아니라면, 너는…!
<Sync Start=1317544><P Class=KRCC>

<Sync Start=1324836><P Class=KRCC>
히지리…
<Sync Start=1328000><P Class=KRCC>
<font color="f6f6f6">히지리…</font>
<Sync Start=1328050><P Class=KRCC>
<font color="efefef">히지리…</font>
<Sync Start=1328100><P Class=KRCC>
<font color="dedede">히지리…</font>
<Sync Start=1328150><P Class=KRCC>
<font color="d0d0d0">히지리…</font>
<Sync Start=1328200><P Class=KRCC>
<font color="aeaeae">히지리…</font>
<Sync Start=1328250><P Class=KRCC>
<font color="9b9b9b">히지리…</font>
<Sync Start=1328300><P Class=KRCC>
<font color="888788">히지리…</font>
<Sync Start=1328350><P Class=KRCC>
<font color="727272">히지리…</font>
<Sync Start=1328400><P Class=KRCC>







<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78"></font></font></font>

<Sync Start=1420686><P Class=KRCC>
아무리 비상시라고는 하나
<Sync Start=1422274><P Class=KRCC>
어째서 제가 당신같은<br>
부정한 자와 같이 행동을…
<Sync Start=1425583><P Class=KRCC>

<Sync Start=1426301><P Class=KRCC>
어, 어딜 보고 계신 건가요!
<Sync Start=1428110><P Class=KRCC>
<font face="a해랑L"><font size="22">다음 화</font></font>
<Sync Start=1428856><P Class=KRCC>
<font face="a해랑L"><font size="22">마도서 전투와 과거의 기억</font></font>
<Sync Start=1431081><P Class=KRCC>
아카이브에 접속
<Sync Start=1432484><P Class=KRCC>
테마를 실행하겠습니다
<Sync Start=1435153><P Class=KRCC>

</BODY>
</SAMI>
