<SAMI>
<HEAD>
<Title>자막 제목 with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

 동영상 정보
  파일	: 
  시간	: 0

 스크립트 정보 (오타, 오역 지적은 이쪽으로 ~_~/)
  제작	: 해탈한 세르
  파일명   : トリニティセブン 05.smi

-->

<BODY>

<Sync Start=3566><P Class=KRCC>
<b>　　　　　　　　　　　　　　</b>일어나니 옆에<br>
<b>　　　　　　　　　　　　　　</b>알몸의 로리 미소녀가…
<Sync Start=7578><P Class=KRCC>

<Sync Start=10191><P Class=KRCC>
서방님…
<Sync Start=11743><P Class=KRCC>

<Sync Start=13166><P Class=KRCC>
오빠…
<Sync Start=14885><P Class=KRCC>

<Sync Start=17614><P Class=KRCC>
아라타
<Sync Start=19184><P Class=KRCC>

<Sync Start=19960><P Class=KRCC>
슬슬 일어나 주세요
<Sync Start=21854><P Class=KRCC>
지각이라구요?
<Sync Start=23256><P Class=KRCC>
하여간, 아침 정도는<br>
혼자서 일어나 주세요
<Sync Start=26740><P Class=KRCC>
아니…
<Sync Start=27371><P Class=KRCC>

<Sync Start=28510><P Class=KRCC>
무… 무…
<Sync Start=30880><P Class=KRCC>

<Sync Start=35151><P Class=KRCC>
좋아, 리리스 컴 온~!
<Sync Start=36587><P Class=KRCC>
「컴 온~!」이 아니에요!
<Sync Start=38119><P Class=KRCC>

<Sync Start=45179><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">트리니티 소울로 진실은 시작되는 거야</font></font></font>
<Sync Start=49931><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">가능성을 전부 부정하진 마</font></font></font>
<Sync Start=54545><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">트리니티 소울로 진실은 시작되는 거야</font></font></font>
<Sync Start=59381><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">가능성을 부정하지 마</font></font></font>
<Sync Start=61565><P Class=KRCC>
<font size="28"><font face="a가시고기B">트리니티 세븐</font></font>
<Sync Start=62850><P Class=KRCC>

<Sync Start=63485><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">네 눈물이 떨어지는 소리가</font></font></font>
<Sync Start=65679><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">문을 노크했지만</font></font></font>
<Sync Start=68186><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">너는 그걸 열려고 하지 않아</font></font></font>
<Sync Start=73058><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">그러니 내가 갈게</font></font></font>
<Sync Start=74412><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">후회를 거듭했는데</font></font></font>
<Sync Start=78518><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">질서없이 내리는 가능성의 비</font></font></font>
<Sync Start=83857><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">그 안에 있는 일곱 개로 찢긴 진실을</font></font></font>
<Sync Start=89757><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">지금 펼쳐내</font></font></font>
<Sync Start=92299><P Class=KRCC>

<Sync Start=92965><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">꼭 데리러 갈 테니까</font></font></font>
<Sync Start=96017><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">난 약속을 해야 해</font></font></font>
<Sync Start=97472><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">맞잡은 손의 온도에</font></font></font>
<Sync Start=100261><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">당해낼 수 있는 건 없어</font></font></font>
<Sync Start=102508><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">그건 분명 까만 태양보다도</font></font></font>
<Sync Start=107527><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">세계를 눈부시게 비추겠지</font></font></font>
<Sync Start=112252><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">마음의 힘으로 바꿀 수 있는 것을</font></font></font>
<Sync Start=116055><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">나는 운명이라 부르지 않아</font></font></font>
<Sync Start=119635><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">트리니티 소울로 진실은 시작되는 거야</font></font></font>
<Sync Start=124397><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="c6f7f9">가능성을 부정하지 마</font></font></font>
<Sync Start=126447><P Class=KRCC>

<Sync Start=127834><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a오리발L">Subtitle : 해탈한 세르</font></font>
<Sync Start=130849><P Class=KRCC>
<font face="a해랑L"><font size="22">꿈의 세계와 제2의 마왕 후보</font></font>
<Sync Start=134527><P Class=KRCC>

<Sync Start=143011><P Class=KRCC>
오빠, 어때?
<Sync Start=144812><P Class=KRCC>

<Sync Start=146002><P Class=KRCC>
응, 나쁘지 않아
<Sync Start=147795><P Class=KRCC>

<Sync Start=149536><P Class=KRCC>
오빠도 참 에로에로하네
<Sync Start=152442><P Class=KRCC>

<Sync Start=156561><P Class=KRCC>
기뻐?
<Sync Start=157908><P Class=KRCC>
응… 물론이다
<Sync Start=159776><P Class=KRCC>

<Sync Start=161335><P Class=KRCC>
아린, 걱정하지 마
<Sync Start=164524><P Class=KRCC>
유이는 첩이어도<br>
괜찮은 거다~!
<Sync Start=167131><P Class=KRCC>
그럼 OK네
<Sync Start=168840><P Class=KRCC>
OK인 거냐…?
<Sync Start=170755><P Class=KRCC>

<Sync Start=172047><P Class=KRCC>
하지만 마도사의 수업에<br>
설마 체육이 있었을 줄은 말이지
<Sync Start=177582><P Class=KRCC>

<Sync Start=180280><P Class=KRCC>
흔들리는 가슴…!
<Sync Start=181484><P Class=KRCC>
참을 수 없군
<Sync Start=182922><P Class=KRCC>
흔들리기만 하면 되는 거야?
<Sync Start=184753><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=185541><P Class=KRCC>
리리스처럼 에로한 몸을 한 애가<br>
부끄러워하니까 좋은 거야
<Sync Start=189737><P Class=KRCC>

<Sync Start=190383><P Class=KRCC>
어렵네
<Sync Start=191913><P Class=KRCC>
정말, 오빠도 참
<Sync Start=193714><P Class=KRCC>

<Sync Start=201176><P Class=KRCC>
아키오
<Sync Start=202161><P Class=KRCC>
이 부정한 쓰레기를<br>
날려버려 주세요
<Sync Start=205099><P Class=KRCC>
좋아쓰, 대장
<Sync Start=206994><P Class=KRCC>

<Sync Start=208316><P Class=KRCC>
잠깐, 타임! 타임!
<Sync Start=209679><P Class=KRCC>

<Sync Start=210986><P Class=KRCC>
유이 양
<Sync Start=212568><P Class=KRCC>

<Sync Start=214730><P Class=KRCC>
요전번에는 어떻게든 됐지만
<Sync Start=217235><P Class=KRCC>
당신과 그곳의 남자는<br>
여전히 위험한 존재입니다
<Sync Start=221804><P Class=KRCC>
무슨 일이 생기면
<Sync Start=222993><P Class=KRCC>
우리들 왕립도서 검열관의<br>
이름으로 처분할테니
<Sync Start=226641><P Class=KRCC>
명심해 주세요
<Sync Start=228315><P Class=KRCC>
아시겠죠?
<Sync Start=229709><P Class=KRCC>
네에~
<Sync Start=231088><P Class=KRCC>

<Sync Start=231737><P Class=KRCC>
이, 이건…!
<Sync Start=234316><P Class=KRCC>
마도사의 정점
<Sync Start=235870><P Class=KRCC>
트리니티 세븐에 의한<br>
아라타 군 쟁탈전!?
<Sync Start=239365><P Class=KRCC>

<Sync Start=240528><P Class=KRCC>
뭐!? 내 쟁탈전이라고!?
<Sync Start=242942><P Class=KRCC>

<Sync Start=243297><P Class=KRCC>
거기, 여러분
<Sync Start=244628><P Class=KRCC>
체력은 마도의 기초라구요
<Sync Start=246992><P Class=KRCC>
이런 곳에서 뭘…
<Sync Start=248778><P Class=KRCC>
내 쟁탈전이 시작된다는 듯해
<Sync Start=250883><P Class=KRCC>
시작되지 않아요!
<Sync Start=252501><P Class=KRCC>

<Sync Start=253651><P Class=KRCC>
하여간 정말…
<Sync Start=255424><P Class=KRCC>

<Sync Start=255654><P Class=KRCC>
과연
<Sync Start=257101><P Class=KRCC>
여기서 결착을 내도 괜찮겠네요
<Sync Start=259678><P Class=KRCC>

<Sync Start=260335><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=261709><P Class=KRCC>
저번엔 도중에 방해가<br>
들어왔으니 말이지
<Sync Start=264777><P Class=KRCC>
잠깐…?
<Sync Start=265304><P Class=KRCC>

<Sync Start=266738><P Class=KRCC>
<ruby>질투<rt>인위디아</rt></ruby>의 아카이브에 접속!
<Sync Start=269096><P Class=KRCC>

<Sync Start=270357><P Class=KRCC>
테마를 실행하겠슴다!
<Sync Start=272382><P Class=KRCC>

<Sync Start=273812><P Class=KRCC>
<ruby>폭식<rt>그라</rt></ruby>의 아카이브에 접속
<Sync Start=275830><P Class=KRCC>

<Sync Start=276999><P Class=KRCC>
테마를 실행해주겠다고!
<Sync Start=278914><P Class=KRCC>

<Sync Start=282932><P Class=KRCC>
본처의 의지를 보여줘야지
<Sync Start=284811><P Class=KRCC>
네!? 잠깐, 아린 양!?
<Sync Start=287126><P Class=KRCC>

<Sync Start=288286><P Class=KRCC>
<ruby>분노<rt>이라</rt></ruby>의 아카이브에 접속
<Sync Start=290272><P Class=KRCC>

<Sync Start=290679><P Class=KRCC>
테마를 실행하겠어
<Sync Start=292440><P Class=KRCC>

<Sync Start=299229><P Class=KRCC>
다들, 마술을 이런 곳에서…!
<Sync Start=301559><P Class=KRCC>

<Sync Start=301855><P Class=KRCC>
괴, 굉장해요!
<Sync Start=304555><P Class=KRCC>
레비 양의 샤머닉 스펠
<Sync Start=306643><P Class=KRCC>

<Sync Start=307313><P Class=KRCC>
아키오 양의 만트라 인챈트
<Sync Start=309445><P Class=KRCC>

<Sync Start=310461><P Class=KRCC>
아린 양의 카오스 클루!
<Sync Start=312461><P Class=KRCC>

<Sync Start=312968><P Class=KRCC>
이런 굉장한 걸<br>
동시에 볼 수 있다니!
<Sync Start=315784><P Class=KRCC>
완전히 엄청난 특종이에요!
<Sync Start=317908><P Class=KRCC>
그래서, 선생님은<br>
참전하지 않아도 되는 건가요?
<Sync Start=321034><P Class=KRCC>
아라타 군, 뺏겨버릴 거라구요?
<Sync Start=323175><P Class=KRCC>

<Sync Start=323649><P Class=KRCC>
빼, 뺏긴다니… 나, 나는…
<Sync Start=326054><P Class=KRCC>
원인을 따져보면<br>
선생님의 마구 흔들리는 가슴이
<Sync Start=329156><P Class=KRCC>
서방님을 욕정시킨 게 원인이야
<Sync Start=331477><P Class=KRCC>

<Sync Start=333517><P Class=KRCC>
네에?
<Sync Start=334486><P Class=KRCC>

<Sync Start=337112><P Class=KRCC>
오빠 쟁탈전이라고 들으니<br>
가만히 있을 수 없네
<Sync Start=340537><P Class=KRCC>

<Sync Start=341220><P Class=KRCC>
<ruby>탐욕<rt>아와리티아</rt></ruby>의 아카이브에 접속!
<Sync Start=343635><P Class=KRCC>

<Sync Start=345703><P Class=KRCC>
테마를 실행할게!
<Sync Start=347229><P Class=KRCC>

<Sync Start=356058><P Class=KRCC>
나왔습니다!
<Sync Start=357164><P Class=KRCC>
학원에서도 누구도 본 적이 없는<br>
유이 양의 메이거스 모드!
<Sync Start=361076><P Class=KRCC>
거기에, 유이 양의<br>
아크 심포니도 볼 수 있다니!
<Sync Start=365010><P Class=KRCC>

<Sync Start=365434><P Class=KRCC>
그렇게 대단한 거야?
<Sync Start=367544><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=368499><P Class=KRCC>
유이 양의 마력은<br>
추기 클래스니까요
<Sync Start=370911><P Class=KRCC>
이런 곳에서 발동하면…!
<Sync Start=372774><P Class=KRCC>

<Sync Start=374186><P Class=KRCC>
파티 나이트 세레나데!
<Sync Start=376769><P Class=KRCC>
모두를 유이의 세계로 초대할게~
<Sync Start=379558><P Class=KRCC>

<Sync Start=387243><P Class=KRCC>
여기는…?
<Sync Start=388475><P Class=KRCC>
어서 오세요, 아라타 오빠
<Sync Start=391241><P Class=KRCC>

<Sync Start=392406><P Class=KRCC>
오오, 성장 버전 유이다
<Sync Start=395285><P Class=KRCC>
네, 꿈 속의 유이예요
<Sync Start=398147><P Class=KRCC>
이쪽이 좋아요?
<Sync Start=399798><P Class=KRCC>
본체인 로리 거유도<br>
좋다고 생각해
<Sync Start=402573><P Class=KRCC>

<Sync Start=403820><P Class=KRCC>
오빠는 정말로 솔직하구나
<Sync Start=406347><P Class=KRCC>

<Sync Start=407131><P Class=KRCC>
다른 녀석들은?
<Sync Start=408785><P Class=KRCC>
잠깐 다른 꿈을<br>
보여주고 있어요
<Sync Start=411897><P Class=KRCC>
봐요
<Sync Start=413119><P Class=KRCC>

<Sync Start=419222><P Class=KRCC>
하여간 어떻게 된 일인가요
<Sync Start=421805><P Class=KRCC>
어라? 너…
<Sync Start=423344><P Class=KRCC>
어째서 자지 않는 거야?
<Sync Start=425175><P Class=KRCC>
직전에 저의 게헤나 스코프로
<Sync Start=427715><P Class=KRCC>
술식을 반사시켜서<br>
막아냈으니까요
<Sync Start=430779><P Class=KRCC>
미라는 거의 모든 술식을<br>
반사시키는 게 가능해
<Sync Start=435334><P Class=KRCC>
그러고 보니,<br>
날 알몸으로 만든 게 너였지
<Sync Start=439456><P Class=KRCC>
당신의 부정한 마력을<br>
반사시킨 것에 불과합니다!
<Sync Start=442856><P Class=KRCC>
어, 어쨌든…
<Sync Start=444250><P Class=KRCC>
부정의 끝을 달리는 당신을<br>
용서할 생각은 없으니까요
<Sync Start=448068><P Class=KRCC>
그럼 이만
<Sync Start=449658><P Class=KRCC>

<Sync Start=451727><P Class=KRCC>
여전히 귀여운데 무섭네
<Sync Start=455098><P Class=KRCC>
미라까지 오빠의 타겟이구나
<Sync Start=458131><P Class=KRCC>

<Sync Start=458770><P Class=KRCC>
그야, 귀여운 애랑은<br>
사이좋게 지내고 싶잖아?
<Sync Start=462555><P Class=KRCC>

<Sync Start=463435><P Class=KRCC>
오빠는 정말로 솔직하구나
<Sync Start=466223><P Class=KRCC>

<Sync Start=476830><P Class=KRCC>
그런 건 좀 더 사이좋게<br>
되고 나서랍니다
<Sync Start=479726><P Class=KRCC>

<Sync Start=480950><P Class=KRCC>
그러언~!
<Sync Start=483012><P Class=KRCC>
분명히 유이가 닌자랑<br>
사이좋은 이유는
<Sync Start=485889><P Class=KRCC>
우정을 알 수 없어서잖아?
<Sync Start=488661><P Class=KRCC>
닌자는 기대를 할 수 없으니까<br>
「기대」가 테마
<Sync Start=492160><P Class=KRCC>
유이는 친구를 소중히 여길 수 없으니까<br>
「우정」이 테마…랬던가?
<Sync Start=497611><P Class=KRCC>
응, 조금 다르지만
<Sync Start=500645><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=501985><P Class=KRCC>
그저, 유이는 쭉 홀로 잤으니까 
<Sync Start=505106><P Class=KRCC>
오빠의 일격이 없었다면<br>
일어날 수 없었으니까
<Sync Start=508369><P Class=KRCC>
그래서 아무도 없어도 됐던 거야
<Sync Start=511220><P Class=KRCC>

<Sync Start=512455><P Class=KRCC>
내 마술로 유이의 힘을 해제시켜서<br>
잠에서 깨게 만들었다는 건가
<Sync Start=517433><P Class=KRCC>
응, 맞아
<Sync Start=519434><P Class=KRCC>

<Sync Start=520065><P Class=KRCC>
그런가
<Sync Start=521063><P Class=KRCC>

<Sync Start=523332><P Class=KRCC>
그럼, 내 친구가 되어줘
<Sync Start=526958><P Class=KRCC>
정말?
<Sync Start=527940><P Class=KRCC>
응, 닌자만이 아니라
<Sync Start=530913><P Class=KRCC>
나랑도 그 테마, 연구하자고
<Sync Start=534095><P Class=KRCC>

<Sync Start=537933><P Class=KRCC>
오빠랑 친구~!
<Sync Start=539985><P Class=KRCC>

<Sync Start=541337><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=542448><P Class=KRCC>

<Sync Start=543511><P Class=KRCC>
친구 특권으로 유이의 몸을<br>
엉망진창으로 만들어도 돼
<Sync Start=548341><P Class=KRCC>
어, 엉망진창이라고…?
<Sync Start=551441><P Class=KRCC>

<Sync Start=554755><P Class=KRCC>
안 돼요, 아라타!
<Sync Start=556667><P Class=KRCC>
죄송합니다!
<Sync Start=557589><P Class=KRCC>

<Sync Start=558642><P Class=KRCC>
안 된다구요…
<Sync Start=560725><P Class=KRCC>

<Sync Start=562261><P Class=KRCC>
꾸, 꿈 속에서까지<br>
딴죽을 거는 거냐고
<Sync Start=566116><P Class=KRCC>

<Sync Start=567593><P Class=KRCC>
리리스 선생님은<br>
정말로 열심이시네요
<Sync Start=571093><P Class=KRCC>

<Sync Start=572481><P Class=KRCC>
그럼, 슬슬 돌아갈까
<Sync Start=575136><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=576466><P Class=KRCC>
아, 잠깐만
<Sync Start=578253><P Class=KRCC>

<Sync Start=584350><P Class=KRCC>
구해줘서 고마워
<Sync Start=586587><P Class=KRCC>

<Sync Start=587866><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=588372><P Class=KRCC>

<Sync Start=596872><P Class=KRCC>
둘 다 일어나질 않네요
<Sync Start=599296><P Class=KRCC>
이걸로 서방님이 만난<br>
트리니티 세븐은 여섯 명째
<Sync Start=603780><P Class=KRCC>
그러네요
<Sync Start=605338><P Class=KRCC>
마지막 한 명은<br>
행방불명이 되어 있다…
<Sync Start=608775><P Class=KRCC>

<Sync Start=611458><P Class=KRCC>
그렇죠
<Sync Start=612915><P Class=KRCC>
유이 양을 구해내는 것이<br>
가능했던 아라타 군이라면…
<Sync Start=616540><P Class=KRCC>
혹시 어쩌면…
<Sync Start=618298><P Class=KRCC>

<Sync Start=632066><P Class=KRCC>
<b>　　　　　　　　　　　　　　</b>뭘 복잡한 표정을<br>
<b>　　　　　　　　　　　　　　</b>하고 있는 거야, 대장<br>　<br>　<br>　<br>　<br>　<b>
<Sync Start=634823><P Class=KRCC>

<Sync Start=645908><P Class=KRCC>
왠지 뭐랄까, 미안
<Sync Start=647327><P Class=KRCC>

<Sync Start=654650><P Class=KRCC>
오늘은 평화로웠네<b>　　　　　　　　　　　　　　　</b><br>　<br>　<b>
<Sync Start=656880><P Class=KRCC>

<Sync Start=659099><P Class=KRCC>
뭐야, 아직도 복잡한<br>
표정을 하고 있는 거야?
<Sync Start=662719><P Class=KRCC>
아, 아무것도 아니에요
<Sync Start=665159><P Class=KRCC>

<Sync Start=666416><P Class=KRCC>
그래서, 왜 그러는데
<Sync Start=668163><P Class=KRCC>
아무것도 아니라니까요
<Sync Start=671057><P Class=KRCC>

<Sync Start=673636><P Class=KRCC>
가끔은 왕립도서 검열관의<br>
톱이 아니라
<Sync Start=677611><P Class=KRCC>
원래의 야마노 미라로<br>
돌아와도 된다구?
<Sync Start=680557><P Class=KRCC>

<Sync Start=683304><P Class=KRCC>
최근…
<Sync Start=685374><P Class=KRCC>
붕괴 현상도 늘어나고 있고
<Sync Start=688220><P Class=KRCC>
마력이 폭주해서<br>
마물이 된 사람도 있어요
<Sync Start=692584><P Class=KRCC>
그런 사건이 많아서
<Sync Start=694497><P Class=KRCC>
조금 난처해하고<br>
있는 걸지도 몰라요
<Sync Start=696804><P Class=KRCC>

<Sync Start=697892><P Class=KRCC>
확실히 늘어났지
<Sync Start=700461><P Class=KRCC>
역시, 그 마왕 후보가<br>
나타난 것도
<Sync Start=703955><P Class=KRCC>

<Sync Start=704547><P Class=KRCC>
뭔가 관계가 있는 걸까요
<Sync Start=707166><P Class=KRCC>

<Sync Start=709058><P Class=KRCC>
내가 정화시켜서<b>　　　　　　　　　　　　</b><br>
멸망시켜야만 할…<b>　　　　　　　　　　　　</b><br>　<br>　<br>　<br>　<br>　<b>
<Sync Start=711751><P Class=KRCC>

<Sync Start=712646><P Class=KRCC>
최강, 최악의 부정한 존재
<Sync Start=716149><P Class=KRCC>

<Sync Start=717961><P Class=KRCC>
걱정하지 말라니까<b>　　　　</b>
<Sync Start=719372><P Class=KRCC>

<Sync Start=719841><P Class=KRCC>
<b>　　　　　　　　　　　　　　　　</b>부정한 존재는<br>
<b>　　　　　　　　　　　　　　　　</b>내 적이기도 해<br>　<br>　<br>　<br>　<br>　<b>
<Sync Start=723285><P Class=KRCC>
전부 날려버려 준다니까
<Sync Start=726219><P Class=KRCC>
그러니까 미라는 대장답게
<Sync Start=728057><P Class=KRCC>
떡하니 버티고 서서<br>
나한테 명령하는 거면 충분해
<Sync Start=731795><P Class=KRCC>
선배…
<Sync Start=733257><P Class=KRCC>
난 계속 널 따라가 줄 테니까
<Sync Start=736718><P Class=KRCC>
반드시 말이지
<Sync Start=739335><P Class=KRCC>
네…!
<Sync Start=741218><P Class=KRCC>

<Sync Start=759939><P Class=KRCC>
우와, 너무하네 이거
<Sync Start=762162><P Class=KRCC>
무슨 일이 있었던 거야?
<Sync Start=763368><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=764364><P Class=KRCC>
어젯밤에 누군가가<br>
교내에 침입했던 모양이에요
<Sync Start=768100><P Class=KRCC>
무언가?
<Sync Start=769224><P Class=KRCC>
당신이 아닌가요?
<Sync Start=771514><P Class=KRCC>
희미하지만 붕괴 현상의<br>
흔적이 느껴집니다
<Sync Start=775552><P Class=KRCC>
뭐, 뭐야?
<Sync Start=776511><P Class=KRCC>
아무것도 안 했다구!
<Sync Start=777812><P Class=KRCC>
그, 그게 말이죠
<Sync Start=779695><P Class=KRCC>
붕괴 현상의 흔적으로
<Sync Start=781616><P Class=KRCC>
지금 가장 의심받는 게<br>
아라타와 유이 양이라서
<Sync Start=785247><P Class=KRCC>
뭐어?
<Sync Start=786128><P Class=KRCC>
뭐야, 그게
<Sync Start=787104><P Class=KRCC>

<Sync Start=787548><P Class=KRCC>
정말이다
<Sync Start=789106><P Class=KRCC>
굉장한 마력의 잔재네
<Sync Start=791050><P Class=KRCC>
잠깐 유이 양!
<Sync Start=792802><P Class=KRCC>
아라타와 얼굴이 가깝다구요!
<Sync Start=795264><P Class=KRCC>

<Sync Start=800752><P Class=KRCC>
여, 여자애가…!<br>
다들 보는 앞에서…!
<Sync Start=804816><P Class=KRCC>

<Sync Start=805863><P Class=KRCC>
리리스 선생님, 귀엽다냥~
<Sync Start=807900><P Class=KRCC>
그래서, 유이
<Sync Start=808996><P Class=KRCC>
또 폭주한 거야?
<Sync Start=810543><P Class=KRCC>
에에, 너무해~!
<Sync Start=812069><P Class=KRCC>
유이 아니야
<Sync Start=813513><P Class=KRCC>
그치만 유이의 마력이 폭주했다면<br>
이 학원이 던전이 되었을걸?
<Sync Start=818844><P Class=KRCC>
안타깝지만
<Sync Start=820215><P Class=KRCC>
확실히 이 마력은<br>
당신들의 것이 아닌 듯 합니다
<Sync Start=824150><P Class=KRCC>
그런 것보다, 리리스 선생님
<Sync Start=826413><P Class=KRCC>
이번 마력
<Sync Start=827960><P Class=KRCC>
그 도서관과 같은<br>
기척이 느껴집니다
<Sync Start=831128><P Class=KRCC>
그 도서관…
<Sync Start=833017><P Class=KRCC>
그런가요… 역시…
<Sync Start=835937><P Class=KRCC>

<Sync Start=836398><P Class=KRCC>
도서관?
<Sync Start=837862><P Class=KRCC>
어, 리리스와 미라가<br>
왠지 심각하게 말했단 말이지
<Sync Start=842573><P Class=KRCC>
도서관인가…
<Sync Start=844177><P Class=KRCC>
잘 모르겠네
<Sync Start=846155><P Class=KRCC>
유이는 잠들어 있었으니까<br>
모르는 것도 무리가 아니라고 봐
<Sync Start=850112><P Class=KRCC>
그런가!
<Sync Start=851138><P Class=KRCC>

<Sync Start=852075><P Class=KRCC>
귀신이 나왔단 말이죠
<Sync Start=854279><P Class=KRCC>

<Sync Start=857194><P Class=KRCC>
오오… 이건 꽤…
<Sync Start=859544><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=860268><P Class=KRCC>
아라타 군은<br>
귀신 같은 건 괜찮나요?
<Sync Start=862956><P Class=KRCC>
뭐, 마물이나 드래곤이랑<br>
비슷한 거 아니야?
<Sync Start=867176><P Class=KRCC>
트, 틀리다구!
<Sync Start=868797><P Class=KRCC>
마물은 귀엽지만 유령은 무서운걸!
<Sync Start=871629><P Class=KRCC>
너, 그 말투는…
<Sync Start=873366><P Class=KRCC>

<Sync Start=874016><P Class=KRCC>
어, 어쨌든 유이는<br>
유령이 무서워!
<Sync Start=876583><P Class=KRCC>

<Sync Start=879957><P Class=KRCC>
가슴이 큰 사람에게는<br>
약한 거네, 서방님
<Sync Start=884024><P Class=KRCC>

<Sync Start=884264><P Class=KRCC>
덤벼들지 않는다면<br>
문제없는 거 아니야?
<Sync Start=886733><P Class=KRCC>
그런데 피해자가 나왔다구요
<Sync Start=889409><P Class=KRCC>
그 유령사건에서?
<Sync Start=891939><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=893308><P Class=KRCC>
그 날도 어제처럼<br>
비가 세차게 내리던 날이었어
<Sync Start=897899><P Class=KRCC>
그 날 방과 후는<br>
날씨도 좋지 않아서
<Sync Start=900559><P Class=KRCC>
모두들 방에 돌아가서<br>
개인 연구를 하고 있었어
<Sync Start=903769><P Class=KRCC>
그 와중에, 어떤 쌍둥이 자매가 
<Sync Start=906886><P Class=KRCC>
도서관에서 둘만 남아<br>
연구를 하던 도중…
<Sync Start=910043><P Class=KRCC>
사건이 일어났어
<Sync Start=912154><P Class=KRCC>

<Sync Start=913577><P Class=KRCC>
돌연히 창문이 깨지고<br>
대량의 책이 쏟아져 내렸어
<Sync Start=918248><P Class=KRCC>
그리고…
<Sync Start=920598><P Class=KRCC>
정신을 차려보니…
<Sync Start=921822><P Class=KRCC>
자매 중에서<br>
언니쪽만 사라져 있었어
<Sync Start=924963><P Class=KRCC>
그리고 아무리 찾아도
<Sync Start=926760><P Class=KRCC>
언니는 발견하지 못하고<br>
지금도 행방불명
<Sync Start=930236><P Class=KRCC>

<Sync Start=930770><P Class=KRCC>
아라타 군이 여기에 오기<br>
반년 전쯤 이야기네요
<Sync Start=934892><P Class=KRCC>

<Sync Start=936050><P Class=KRCC>
그래서 어느 부분이 유령인 건데?
<Sync Start=938492><P Class=KRCC>
지금도 가끔 이렇게<br>
비가 오는 날에는 
<Sync Start=941810><P Class=KRCC>
사라진 소녀의 모습이<br>
목격되거나 한다구요
<Sync Start=946340><P Class=KRCC>

<Sync Start=948948><P Class=KRCC>
그런 고로
<Sync Start=950059><P Class=KRCC>

<Sync Start=950812><P Class=KRCC>
조사라고 하면<br>
역시 현지 직행이지!
<Sync Start=954072><P Class=KRCC>

<Sync Start=957158><P Class=KRCC>
어머, 아라타
<Sync Start=958751><P Class=KRCC>
무슨 일이죠?
<Sync Start=960173><P Class=KRCC>
유령 사건이라는 게<br>
신경 쓰여서 조사하러 왔어
<Sync Start=964142><P Class=KRCC>
방해하러 온 거라면<br>
즉각 날려버리겠어요
<Sync Start=967684><P Class=KRCC>
미라 양, 그러지 말고…
<Sync Start=969477><P Class=KRCC>
여기서 붕괴 현상<br>
비슷한 게 있었다면
<Sync Start=972404><P Class=KRCC>
내가 있는 편이<br>
좋을지도 모르잖아?
<Sync Start=975236><P Class=KRCC>
뭐, 아키오 양도<br>
자고 있으니 말이죠
<Sync Start=978463><P Class=KRCC>

<Sync Start=979400><P Class=KRCC>
정말로 방해는 하지 마세요
<Sync Start=981849><P Class=KRCC>
응, 알았어
<Sync Start=983747><P Class=KRCC>
그래서, 힌트같은 건 있어?
<Sync Start=985918><P Class=KRCC>

<Sync Start=989268><P Class=KRCC>
세리나?
<Sync Start=990334><P Class=KRCC>

<Sync Start=991579><P Class=KRCC>
어이, 세리나!
<Sync Start=993230><P Class=KRCC>

<Sync Start=993601><P Class=KRCC>
아, 아라타 군
<Sync Start=995143><P Class=KRCC>
무슨 일이야?
<Sync Start=996301><P Class=KRCC>
취재하러 왔다거나?
<Sync Start=997765><P Class=KRCC>
아… 아뇨, 저기…
<Sync Start=1000467><P Class=KRCC>

<Sync Start=1004801><P Class=KRCC>
사실은 말이죠
<Sync Start=1006469><P Class=KRCC>

<Sync Start=1008349><P Class=KRCC>
뭐야!?
<Sync Start=1009385><P Class=KRCC>

<Sync Start=1011012><P Class=KRCC>
이 현상은…!
<Sync Start=1011928><P Class=KRCC>

<Sync Start=1021118><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=1022226><P Class=KRCC>
방금 전까지<br>
도서관에 있었을 텐데…
<Sync Start=1024872><P Class=KRCC>
공간 채로 전이당했어
<Sync Start=1027467><P Class=KRCC>

<Sync Start=1032809><P Class=KRCC>
이 장소는 영겁 도서관…!
<Sync Start=1035031><P Class=KRCC>

<Sync Start=1039633><P Class=KRCC>
그런…
<Sync Start=1041058><P Class=KRCC>
무언가에 의해 강제로<br>
전이를 당했다는 건가요?
<Sync Start=1044958><P Class=KRCC>

<Sync Start=1047076><P Class=KRCC>
잠깐 자는 사이에<br>
재미있어졌잖아
<Sync Start=1050822><P Class=KRCC>
너희들
<Sync Start=1051490><P Class=KRCC>
뭉쳐서 구석으로<br>
가 있는 편이 좋을 거라고
<Sync Start=1053927><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=1055149><P Class=KRCC>
저, 저기… 아라타 군
<Sync Start=1057612><P Class=KRCC>

<Sync Start=1058098><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=1059535><P Class=KRCC>
<b>　　　　　　　　　　　　　</b>심각해지기 전에
<Sync Start=1061080><P Class=KRCC>
<b>　　　　　　　　　　　　</b>제 가슴에서 손을<br>
<b>　　　　　　　　　　　　</b>떼주시면 기쁘겠습니다만…
<Sync Start=1064658><P Class=KRCC>

<Sync Start=1065385><P Class=KRCC>
아하하!! 미안!
<Sync Start=1067294><P Class=KRCC>
딱 적당한 사이즈라 그만…
<Sync Start=1068912><P Class=KRCC>
변명이 되지 않아요!
<Sync Start=1070139><P Class=KRCC>

<Sync Start=1070494><P Class=KRCC>
오빠!
<Sync Start=1071741><P Class=KRCC>
가슴이라면 얼마든지<br>
유이 걸 마구 만져도 되니까!
<Sync Start=1075021><P Class=KRCC>
마, 마구 만지라고!?
<Sync Start=1076548><P Class=KRCC>
그러니까, 조심해!
<Sync Start=1077653><P Class=KRCC>

<Sync Start=1080223><P Class=KRCC>
위험해!
<Sync Start=1080887><P Class=KRCC>

<Sync Start=1084327><P Class=KRCC>
뭐야, 세리나…
<Sync Start=1085459><P Class=KRCC>

<Sync Start=1086799><P Class=KRCC>
응? 복장이 바뀌었어…?
<Sync Start=1088969><P Class=KRCC>

<Sync Start=1090885><P Class=KRCC>
네가 마왕 후보?<br>　<b>
<Sync Start=1092537><P Class=KRCC>

<Sync Start=1093029><P Class=KRCC>
세리나…가 아니야…
<Sync Start=1094974><P Class=KRCC>
너는…?
<Sync Start=1095615><P Class=KRCC>

<Sync Start=1096025><P Class=KRCC>
리제 양…!
<Sync Start=1097273><P Class=KRCC>
그런, 네가 어째서…?
<Sync Start=1099579><P Class=KRCC>

<Sync Start=1100516><P Class=KRCC>
리리스 선생님에 미라 선배
<Sync Start=1102763><P Class=KRCC>
오랜만이네요
<Sync Start=1104284><P Class=KRCC>
덤으로
<Sync Start=1104700><P Class=KRCC>
<font color="f6f6f6">덤으로</font>
<Sync Start=1104720><P Class=KRCC>
<font color="efefef">덤으로</font>
<Sync Start=1104740><P Class=KRCC>
<font color="dedede">덤으로</font>
<Sync Start=1104760><P Class=KRCC>
<font color="d0d0d0">덤으로</font>
<Sync Start=1104780><P Class=KRCC>
<font color="aeaeae">덤으로</font>
<Sync Start=1104800><P Class=KRCC>
<font color="9b9b9b">덤으로</font>
<Sync Start=1104820><P Class=KRCC>
<font color="888788">덤으로</font>
<Sync Start=1104840><P Class=KRCC>
<font color="727272">덤으로</font>
<Sync Start=1104860><P Class=KRCC>

<Sync Start=1106191><P Class=KRCC>
그 마력, 받아갈게요
<Sync Start=1107999><P Class=KRCC>

<Sync Start=1112008><P Class=KRCC>
아직, 이쪽에는<br>
인사를 하지 않았다구요
<Sync Start=1114815><P Class=KRCC>

<Sync Start=1115216><P Class=KRCC>
아키오랑 닌자잖아<b>　　　　　　　　　　　　</b>
<Sync Start=1117017><P Class=KRCC>
건강히 지낸 모양이네<b>　　　　　　　　　　　　</b>
<Sync Start=1118550><P Class=KRCC>

<Sync Start=1119051><P Class=KRCC>
뭐, 그렇지
<Sync Start=1120461><P Class=KRCC>
그쪽은 꽤나<br>
악의 마도사답게 됐잖아
<Sync Start=1124212><P Class=KRCC>
아라타 군, 괜찮으신가요?
<Sync Start=1126428><P Class=KRCC>

<Sync Start=1127375><P Class=KRCC>
어떻게 된 거야, 이건
<Sync Start=1129627><P Class=KRCC>
네…<b>　　　　　　　　　　　　　　　　</b>
<Sync Start=1130448><P Class=KRCC>
저 사람은…<b>　　　　　　　　　　　　　　　　</b>
<Sync Start=1131715><P Class=KRCC>
제 쌍둥이 언니예요<b>　　　　　　　　　　　　　　　　</b>
<Sync Start=1133852><P Class=KRCC>
쌍둥이 언니?<b>　　　　　　　　　　　　　　　　</b>
<Sync Start=1135137><P Class=KRCC>

<Sync Start=1135754><P Class=KRCC>
설마, 아까 그 이야기에서<br>
유령이 됐다던 언니가…
<Sync Start=1138931><P Class=KRCC>
흐응, 유령 말이지
<Sync Start=1141242><P Class=KRCC>
그렇게 되었었구나
<Sync Start=1142812><P Class=KRCC>

<Sync Start=1143705><P Class=KRCC>
그녀는… 금기로 취급받던
<Sync Start=1146362><P Class=KRCC>
영겁 도서관에의<br>
접속 실행을 강행한 죄인으로
<Sync Start=1150184><P Class=KRCC>
전 왕립도서 검열관 세컨드
<Sync Start=1153172><P Class=KRCC>
<ruby>나태<rt>아케디아</rt></ruby>의 트리니티 세븐
<Sync Start=1155611><P Class=KRCC>
리제롯테 샤를록이에요
<Sync Start=1157652><P Class=KRCC>
트리니티 세븐…
<Sync Start=1158879><P Class=KRCC>

<Sync Start=1161018><P Class=KRCC>
<b>　　　　　　　　　　　　　　　</b>설마 전부<br>
<b>　　　　　　　　　　　　　　　</b>모인 것도 모자라서
<Sync Start=1162770><P Class=KRCC>
<b>　　　　　　　　　　　　　　　</b>마왕 후보까지 있다니
<Sync Start=1165673><P Class=KRCC>
<b>　　　　　　　　　　　　　　　　</b>기왕이니
<Sync Start=1167355><P Class=KRCC>
<b>　　　　　　　　　　　　　　　　</b>모두의 마력
<Sync Start=1169020><P Class=KRCC>
내가 전부 가져가 줄게
<Sync Start=1171627><P Class=KRCC>

<Sync Start=1172689><P Class=KRCC>
어째서 당신은
<Sync Start=1173854><P Class=KRCC>
우리의 곁을 떠나,<br>
금기를 범한 겁니까…!
<Sync Start=1176640><P Class=KRCC>

<Sync Start=1176962><P Class=KRCC>
아, 그건 왜<b>　　　　　　　　　　　　　　　　</b>
<Sync Start=1179400><P Class=KRCC>

<Sync Start=1180253><P Class=KRCC>
마도사인걸
<Sync Start=1181984><P Class=KRCC>
마도의 연구를 위해서야
<Sync Start=1184064><P Class=KRCC>

<Sync Start=1189207><P Class=KRCC>
왕립도서 검열관이 된 것도
<Sync Start=1192283><P Class=KRCC>
붕괴 현상을 잔뜩<br>
경험할 수 있어서니까 말이지
<Sync Start=1196021><P Class=KRCC>

<Sync Start=1198743><P Class=KRCC>
위험해요!
<Sync Start=1199506><P Class=KRCC>

<Sync Start=1202149><P Class=KRCC>
또 들켰네
<Sync Start=1203545><P Class=KRCC>
나도 로보스 아트의 사용자에요
<Sync Start=1206690><P Class=KRCC>
언니의 출현 포인트 정도는<br>
산출해낼 수 있으니까요
<Sync Start=1210357><P Class=KRCC>
아앙, 기뻐라
<Sync Start=1212347><P Class=KRCC>
과연 나의 사랑스런<br>
쌍둥이 동생~
<Sync Start=1214858><P Class=KRCC>

<Sync Start=1215484><P Class=KRCC>
제대로 연구해서<br>
마력을 높이고 있구나?
<Sync Start=1218689><P Class=KRCC>

<Sync Start=1221718><P Class=KRCC>
조금 장난이 심한 거 아니야?
<Sync Start=1224850><P Class=KRCC>
이번에는 가세하겠어요
<Sync Start=1226848><P Class=KRCC>
저도… 제자의 불량화는<br>
막지 않으면 안 돼요!
<Sync Start=1230271><P Class=KRCC>

<Sync Start=1234018><P Class=KRCC>
과연 이래선 불리하네
<Sync Start=1236691><P Class=KRCC>

<Sync Start=1238592><P Class=KRCC>
역시 미려한 다리군
<Sync Start=1240026><P Class=KRCC>
서방님은 다리도 좋아하는구나
<Sync Start=1242483><P Class=KRCC>
예쁜 여자아이의 부위는<br>
전부 좋아해
<Sync Start=1245420><P Class=KRCC>

<Sync Start=1246638><P Class=KRCC>
오빠답다냥~
<Sync Start=1248564><P Class=KRCC>
좀 더 긴장감을 가져 주세요!
<Sync Start=1250588><P Class=KRCC>

<Sync Start=1251078><P Class=KRCC>
그래서?
<Sync Start=1251937><P Class=KRCC>
소문의 마왕 후보 군은<br>
아직 신참 마도사구나
<Sync Start=1256052><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1257099><P Class=KRCC>
그래서 실은
<Sync Start=1258156><P Class=KRCC>
금기나 부정이라는<br>
소릴 들어도 잘 몰라
<Sync Start=1260878><P Class=KRCC>

<Sync Start=1262737><P Class=KRCC>
애초에 마도가<br>
인간의 길을 벗어난 거잖아
<Sync Start=1266467><P Class=KRCC>
그래놓고 금기라는 말은<br>
넌센스 그 자체야
<Sync Start=1270021><P Class=KRCC>
그것도 그러네
<Sync Start=1271242><P Class=KRCC>
아, 아라타!
<Sync Start=1272139><P Class=KRCC>

<Sync Start=1272656><P Class=KRCC>
마왕의 힘을<b>　　　　　　　　　　　　　　　　</b><br>
손에 넣는다는 건<b>　　　　　　　　　　　　　　　　</b>
<Sync Start=1275210><P Class=KRCC>
즉, 기본적으로<b>　　　　　　　　　　　　　</b><br>금기를 어긴다는 말이 돼<b>　　　　　　　　　　　　　</b></font>
<Sync Start=1279178><P Class=KRCC>
<font color="f6f6f6">즉, 기본적으로<b>　　　　　　　　　　　　　</b><br>금기를 어긴다는 말이 돼<b>　　　　　　　　　　　　　</b></font>
<Sync Start=1279198><P Class=KRCC>
<font color="efefef">즉, 기본적으로<b>　　　　　　　　　　　　　</b><br>금기를 어긴다는 말이 돼<b>　　　　　　　　　　　　　</b></font>
<Sync Start=1279218><P Class=KRCC>
<font color="dedede">즉, 기본적으로<b>　　　　　　　　　　　　　</b><br>금기를 어긴다는 말이 돼<b>　　　　　　　　　　　　　</b></font>
<Sync Start=1279238><P Class=KRCC>
<font color="d0d0d0">즉, 기본적으로<b>　　　　　　　　　　　　　</b><br>금기를 어긴다는 말이 돼<b>　　　　　　　　　　　　　</b></font>
<Sync Start=1279258><P Class=KRCC>
<font color="aeaeae">즉, 기본적으로<b>　　　　　　　　　　　　　</b><br>금기를 어긴다는 말이 돼<b>　　　　　　　　　　　　　</b></font>
<Sync Start=1279278><P Class=KRCC>
<font color="9b9b9b">즉, 기본적으로<b>　　　　　　　　　　　　　</b><br>금기를 어긴다는 말이 돼<b>　　　　　　　　　　　　　</b></font>
<Sync Start=1279298><P Class=KRCC>
<font color="888788">즉, 기본적으로<b>　　　　　　　　　　　　　</b><br>금기를 어긴다는 말이 돼<b>　　　　　　　　　　　　　</b></font>
<Sync Start=1279318><P Class=KRCC>
<font color="727272">즉, 기본적으로<b>　　　　　　　　　　　　　</b><br>금기를 어긴다는 말이 돼<b>　　　　　　　　　　　　　</b></font>
<Sync Start=1279338><P Class=KRCC>

<Sync Start=1282989><P Class=KRCC>
안 돼!
<Sync Start=1283560><P Class=KRCC>

<Sync Start=1283982><P Class=KRCC>
이렇게
<Sync Start=1284926><P Class=KRCC>

<Sync Start=1293486><P Class=KRCC>
세, 세리나!
<Sync Start=1294723><P Class=KRCC>

<Sync Start=1298651><P Class=KRCC>
제대로 노력해서<br>
마력을 쌓았던 모양이네<br>　<b>
<Sync Start=1302148><P Class=KRCC>
장하네, 장해
<Sync Start=1303100><P Class=KRCC>

<Sync Start=1306474><P Class=KRCC>
부정한 마력이 상승하고 있어…!
<Sync Start=1308438><P Class=KRCC>

<Sync Start=1310373><P Class=KRCC>
그래, 이것이 금기…!
<Sync Start=1312921><P Class=KRCC>

<Sync Start=1313695><P Class=KRCC>
<b>　　　　　　　　　　　　　</b>영겁 도서관에는
<Sync Start=1315114><P Class=KRCC>
<b>　　　　　　　　　　　　　</b>마왕의 인자가<br>
<b>　　　　　　　　　　　　　</b>봉인되어 있어서 말이지?
<Sync Start=1317698><P Class=KRCC>
위험해…!
<Sync Start=1318319><P Class=KRCC>

<Sync Start=1319472><P Class=KRCC>
마력을 손에 넣은 <ruby>나<rt>·</rt></ruby><ruby>는<rt>·</rt></ruby>…
<Sync Start=1323292><P Class=KRCC>

<Sync Start=1324912><P Class=KRCC>
마왕 후보가…
<Sync Start=1327136><P Class=KRCC>
된 거야
<Sync Start=1328289><P Class=KRCC>
<font color="f6f6f6">된 거야</font>
<Sync Start=1328389><P Class=KRCC>
<font color="efefef">된 거야</font>
<Sync Start=1328489><P Class=KRCC>
<font color="dedede">된 거야</font>
<Sync Start=1328589><P Class=KRCC>
<font color="d0d0d0">된 거야</font>
<Sync Start=1328689><P Class=KRCC>
<font color="aeaeae">된 거야</font>
<Sync Start=1328789><P Class=KRCC>
<font color="9b9b9b">된 거야</font>
<Sync Start=1328889><P Class=KRCC>
<font color="888788">된 거야</font>
<Sync Start=1328989><P Class=KRCC>
<font color="727272">된 거야</font>
<Sync Start=1329089><P Class=KRCC>

<Sync Start=1330385><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">SHaVaDaVa in AMAZING♪ place</font></font></font>
<Sync Start=1332829><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">어서 오세요</font></font></font>
<Sync Start=1333817><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">여기는 <ruby>미로<rt>labyrinth</rt></ruby>
<Sync Start=1336151><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">헤매게 되죠</font></font></font>
<Sync Start=1337292><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">운명의 실을 더듬어 올라가면</font></font></font>
<Sync Start=1340369><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">봐, 도착하게 될 거야</font></font></font>
<Sync Start=1342152><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">Anyway you want</font></font></font>
<Sync Start=1343705><P Class=KRCC>

<Sync Start=1351311><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">어디로 가야 좋은 거야?</font></font></font>
<Sync Start=1354038><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">그런 건 생각하지 말고</font></font></font>
<Sync Start=1357865><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">미궁 search야</font></font></font>
<Sync Start=1359130><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">Try, 수난체질</font></font></font>
<Sync Start=1360615><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">어떻게든 찾을 수 있을 거야</font></font></font>
<Sync Start=1364492><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">빙그르빙글 Become on may so</font></font></font>
<Sync Start=1367234><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">어디로 들어오면 되는 거야?</font></font></font>
<Sync Start=1371228><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">OneCueOneCueOne</font></font></font>
<Sync Start=1372315><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">Keep nonstop you way</font></font></font>
<Sync Start=1373840><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">어디까지 가야 골이었더라?</font></font></font>
<Sync Start=1377284><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">가장 먼 expand 텐션</font></font></font>
<Sync Start=1381083><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">어떻게 갈고 닦아야 이루어지는 걸까?</font></font></font>
<Sync Start=1383822><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">문을 두드리는 건 진정한 Princess</font></font></font>
<Sync Start=1387834><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">그치만 모두는 Missing Piece</font></font></font>
<Sync Start=1390761><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">SHaVaDaVa in AMAZING♪ place</font></font></font>
<Sync Start=1393267><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">어서 오세요</font></font></font>
<Sync Start=1394337><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">신비한 <ruby>미로<rt>labyrinth</rt></ruby></font></font></font>
<Sync Start=1396559><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">여행을 나서요</font></font></font>
<Sync Start=1397591><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">마음의 아카이브 이어서</font></font></font>
<Sync Start=1400801><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">그래, 당신을 wave in</font></font></font>
<Sync Start=1402534><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">Miss you want my grow up</font></font></font>
<Sync Start=1404179><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">SHaVaDaVa in AMAZING♪ place</font></font></font>
<Sync Start=1407539><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">SHaVaDaVa it's AMAZING♪ place</font></font></font>
<Sync Start=1410853><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">SHaVaDaVa in my labyrinth please</font></font></font>
<Sync Start=1414112><P Class=KRCC>
<font size="14"><font face="a가시고기B"><font color="e06f78">SHaVaDaVa my Miss says in true</font></font></font>
<Sync Start=1417338><P Class=KRCC>

<Sync Start=1421568><P Class=KRCC>
있지
<Sync Start=1422104><P Class=KRCC>
악의 마도사라는 건
의외로 나쁘지 않다니까?
<Sync Start=1424942><P Class=KRCC>
너도 이쪽으로 오지 않을래?
<Sync Start=1426383><P Class=KRCC>
마왕 후보 군
<Sync Start=1427995><P Class=KRCC>

<Sync Start=1428374><P Class=KRCC>
<font face="a해랑L"><font size="22">다음 화</font></font>
<Sync Start=1429189><P Class=KRCC>
<font face="a해랑L"><font size="22">악의 마도사와 학원 습격</font></font>
<Sync Start=1431271><P Class=KRCC>
아앙~♥
<Sync Start=1432058><P Class=KRCC>
이렇게 굉장한<br>
마력은 처음이야
<Sync Start=1435033><P Class=KRCC>

</BODY>
</SAMI>
