<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=0><P Class=KRCC>
﻿
<SYNC Start=1485><P Class=KRCC>
나는
<SYNC Start=2741><P Class=KRCC>
시간이 죽어있는 마을에서 태어났다
<SYNC Start=4646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=6196><P Class=KRCC>
좋게도 나쁘게도<br>마이페이스에다 단조로운...
<SYNC Start=9225><P Class=KRCC>
변화를 싫어하는<br>
이 마을에서는
<SYNC Start=11623><P Class=KRCC>
정체된 시간의 흐름조차도
<SYNC Start=13842><P Class=KRCC>
'평온'이라던가
<SYNC Start=15560><P Class=KRCC>
'안녕'이라 불리운다
<SYNC Start=16988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=18695><P Class=KRCC>
그것은 마치...
<SYNC Start=20521><P Class=KRCC>
대퇴골과도 같은<br>
강인한 한결같음이라
<SYNC Start=23356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=24650><P Class=KRCC>
이 마을과
<SYNC Start=26686><P Class=KRCC>
사람들의 마음을 붙잡아두고 있다
<SYNC Start=28917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=39498><P Class=KRCC>
좋은 계절이네
<SYNC Start=41085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=42730><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=43592><P Class=KRCC>
좋은 아침, 이마이
<SYNC Start=44579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=50066><P Class=KRCC>
뭐지?
<SYNC Start=50773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51971><P Class=KRCC>
저거 죽은 거겠지...?
<SYNC Start=53584><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=53932><P Class=KRCC>
불쌍하지만...
<SYNC Start=55388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=62663><P Class=KRCC>
가자, 타테와키
<SYNC Start=63982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=64187><P Class=KRCC>
죄송해요, 잠시 지나갈게요!
<SYNC Start=65861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=68527><P Class=KRCC>
야...
<SYNC Start=69656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=70558><P Class=KRCC>
누가
<SYNC Start=71465><P Class=KRCC>
학교에서 신문지와 비닐 봉투...
<SYNC Start=73910><P Class=KRCC>
그리고, 골판지 상자<br>
좀 가져다 줄래요?
<SYNC Start=76351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=78766><P Class=KRCC>
그럼 제가
<SYNC Start=79984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=88362><P Class=KRCC>
<font color = 666666><ruby>눈 앞<rt>현실 속</rt></ruby>의 죽음은
<SYNC Start=90024><P Class=KRCC>
<font color = 666666>사람을 움츠러들게 한다
<SYNC Start=91187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=92705><P Class=KRCC>
<font color = 666666>당연하다
<SYNC Start=94877><P Class=KRCC>
<font color = 666666>얼마 전이었다면
<SYNC Start=96525><P Class=KRCC>
<font color = 666666>나도 모두와 마찬가지인<br>
반응을 보였겠지
<SYNC Start=99062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=102334><P Class=KRCC>
<font color = 666666>하지만
<SYNC Start=103656><P Class=KRCC>
<font color = 666666>나는
<SYNC Start=104740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=106440><P Class=KRCC>
<font color = 666666>'그 사람'과 만났다
<SYNC Start=108311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=111974><P Class=KRCC>
<font color = 666666>그러니까...!
<SYNC Start=112749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=118370><P Class=KRCC>
부디 귀신 되서 나타나지 말길!
<SYNC Start=120570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=120762><P Class=KRCC>
사실은 보건소에<br>
가져다 주는 게 좋겠지만...
<SYNC Start=124177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=125110><P Class=KRCC>
죄송해요, 이소자키 선생님
<SYNC Start=127078><P Class=KRCC>
억지를 부려서...
<SYNC Start=127902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=128141><P Class=KRCC>
뭐, 생물 교사로서 매일같이
<SYNC Start=130769><P Class=KRCC>
학생들에게 생명의 소중함을<br>가르치는 몸으로서는 이래야지?
<SYNC Start=134726><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=135604><P Class=KRCC>
너도 도와줘서 고마워
<SYNC Start=137836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=138701><P Class=KRCC>
아...
<SYNC Start=139595><P Class=KRCC>
그게...
<SYNC Start=140954><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=141271><P Class=KRCC>
코우가미 씨다
<SYNC Start=142519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=143309><P Class=KRCC>
옆 반에 있는
<SYNC Start=144459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=145527><P Class=KRCC>
아는 사이야?
<SYNC Start=146528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=147766><P Class=KRCC>
이마이 군이랑은<br>
같은 테니스부라서
<SYNC Start=150538><P Class=KRCC>
코우가미 유리코입니다
<SYNC Start=152791><P Class=KRCC>
잘 부탁해!
<SYNC Start=153792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=155689><P Class=KRCC>
타테와키 쇼타로입니다
<SYNC Start=157526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=158064><P Class=KRCC>
그러고보니까...
<SYNC Start=159196><P Class=KRCC>
이런 거 어디서<br>
들어본 적 있는데
<SYNC Start=161381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=162586><P Class=KRCC>
"벚나무 아래에는"...?
<SYNC Start=165098><P Class=KRCC>
"시체가 묻혀있다"
<SYNC Start=167040><P Class=KRCC>
카지이 모토지로의 소설이란다
<SYNC Start=169039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=171039><P Class=KRCC>
<ruby>벚<rt>사쿠라</rt></ruby>나무의
<SYNC Start=172600><P Class=KRCC>
아래에는...
<SYNC Start=173770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179882><P Class=KRCC>
홋카이도의 아사히카와 시
<SYNC Start=182020><P Class=KRCC>
이곳이 내가 사는 마을이다
<SYNC Start=184155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=184823><P Class=KRCC>
최근에는 동물원이 인기몰이 중이라
<SYNC Start=187213><P Class=KRCC>
찾아오는 사람들도 적지는 않다
<SYNC Start=189009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=190872><P Class=KRCC>
그렇지만
<SYNC Start=192235><P Class=KRCC>
마을에 흐르는 시간은
<SYNC Start=194381><P Class=KRCC>
몹시도 나긋하게
<SYNC Start=196315><P Class=KRCC>
그렇달까
<SYNC Start=197625><P Class=KRCC>
까놓고 말해서 정체되어 있다
<SYNC Start=199773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=200958><P Class=KRCC>
그렇다 해도
<SYNC Start=202240><P Class=KRCC>
나는 이 마을이 좋다
<SYNC Start=204131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=205343><P Class=KRCC>
이 마을에는 과거의 기억들이...
<SYNC Start=208752><P Class=KRCC>
은밀하고도
<SYNC Start=210523><P Class=KRCC>
상냥하게 숨쉬고 있다
<SYNC Start=212210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214407><P Class=KRCC>
그리고
<SYNC Start=215389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=217518><P Class=KRCC>
이곳에는
<SYNC Start=218693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=219341><P Class=KRCC>
과거를 살아가던 이들을
<SYNC Start=222030><P Class=KRCC>
마음에 그리는 사람이 있다
<SYNC Start=223662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=228858><P Class=KRCC>
그래, 이곳에는!
<SYNC Start=230973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=234558><P Class=KRCC>
이곳
<SYNC Start=235751><P Class=KRCC>
쿠죠가의...
<SYNC Start=236700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=238774><P Class=KRCC>
벚나무의
<SYNC Start=240386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=243727><P Class=KRCC>
아래에는!
<SYNC Start=244511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=257920><P Class=KRCC>
여어, 소년
<SYNC Start=259669><P Class=KRCC>
좋을 때 찾아왔군
<SYNC Start=260855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=264228><P Class=KRCC>
뼈를 사랑하는
<SYNC Start=266242><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = 666666>제1골<br>뼈를 사랑하는 공주님</font></font><br><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font>
<SYNC Start=266612><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = 666666>제1골<br>뼈를 사랑하는 공주님</font></font><br>공주님이 있다
<SYNC Start=267508><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = 666666>제1골<br>뼈를 사랑하는 공주님</font></font><br><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font>
<SYNC Start=271929><P Class=KRCC>
subtitle by kairan
<SYNC Start=281892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=287839><P Class=KRCC>
뭐냐
<SYNC Start=288684><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=289433><P Class=KRCC>
그 아기 고양이는 매장해버린 거냐
<SYNC Start=291807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292236><P Class=KRCC>
재미없는 짓을 했군 그래
<SYNC Start=293603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=294353><P Class=KRCC>
보통 그러잖아요?
<SYNC Start=296627><P Class=KRCC>
그렇다는 건
<SYNC Start=297481><P Class=KRCC>
나는 평범하지 않다는 거로군?
<SYNC Start=299847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=300168><P Class=KRCC>
그건...
<SYNC Start=301196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=305105><P Class=KRCC>
<font color = 666666>이 사람이
<SYNC Start=306326><P Class=KRCC>
<font color = 666666>쿠죠 사쿠라코 씨다
<SYNC Start=308648><P Class=KRCC>
<font color = 666666>도내에서도 손에 꼽는<br>오랜 가문의 아가씨이며
<SYNC Start=311635><P Class=KRCC>
<font color = 666666>그 넓은 저택에
<SYNC Start=313454><P Class=KRCC>
<font color = 666666>유모 할머니와<br>
둘이서만 살고 있다
<SYNC Start=315779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=316841><P Class=KRCC>
<font color = 666666>용모단정
<SYNC Start=318340><P Class=KRCC>
<font color = 666666>두뇌명석
<SYNC Start=320193><P Class=KRCC>
<font color = 666666>언뜻 보기에<br>
흠잡을 곳 없어 보이지만...
<SYNC Start=323110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=326972><P Class=KRCC>
<font color = 666666>사쿠라코 씨는 기본적으로,
<SYNC Start=328627><P Class=KRCC>
<font color = 666666>인간을 좋아하지 않는다
<SYNC Start=330540><P Class=KRCC>
<font color = 666666>그렇다기 보다는
<SYNC Start=331407><P Class=KRCC>
<font color = 666666>인간관계라는 것<br>
 자체에 흥미가 없다
<SYNC Start=334249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=335080><P Class=KRCC>
<font color = 666666>그러한 그녀가<br>
좋아하는 것은...
<SYNC Start=337012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338353><P Class=KRCC>
<font color = 666666>뼈다
<SYNC Start=339361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340252><P Class=KRCC>
<font color = 666666>그것은,
<SYNC Start=341255><P Class=KRCC>
<font color = 666666>유년기부터라고 한다
<SYNC Start=342873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=343432><P Class=KRCC>
<font color = 666666>사쿠라코 씨는
<SYNC Start=344612><P Class=KRCC>
<font color = 666666>온갖 생물들의 뼈를 사모해오며
<SYNC Start=347865><P Class=KRCC>
<font color = 666666>결국에는
<SYNC Start=348827><P Class=KRCC>
<font color = 666666>그걸 직업으로 삼고 말았다
<SYNC Start=350943><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=351937><P Class=KRCC>
<font color = 666666>사쿠라코 씨의 직업은 표본사
<SYNC Start=355782><P Class=KRCC>
<font color = 666666>동물의 시체로부터 뼈를 채취하여
<SYNC Start=358402><P Class=KRCC>
<font color = 666666>골각 표본을 만드는 장인이다
<SYNC Start=360422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361314><P Class=KRCC>
<font color = 666666>쉽게 말하지면
<SYNC Start=362921><P Class=KRCC>
<font color = 666666>사쿠라코 씨의 흥미를 끄는 것은
<SYNC Start=365536><P Class=KRCC>
<font color = 666666>이미 목숨을 잃어버린
<SYNC Start=367864><P Class=KRCC>
<font color = 666666>시체 뿐인 것이다
<SYNC Start=369456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=370917><P Class=KRCC>
귀가 나빠진다구요?
<SYNC Start=372451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372984><P Class=KRCC>
리아벨 전하의 노래는 예외라고
<SYNC Start=375723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=378668><P Class=KRCC>
<font color = 666666>그건 그렇고 우리들의 관계는...
<SYNC Start=380949><P Class=KRCC>
<font color = 666666>..이라는 화제로 넘어가자면
<SYNC Start=382237><P Class=KRCC>
<font color = 666666>미묘함의 가도를 달리는 중이다
<SYNC Start=384000><P Class=KRCC>
<font color = 666666>물론 연인 관계도 아닐 뿐더러
<SYNC Start=386709><P Class=KRCC>
<font color = 666666>친구...
<SYNC Start=388018><P Class=KRCC>
<font color = 666666>..라는 것도 살짝 다르다
<SYNC Start=389820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=390733><P Class=KRCC>
<font color = 666666>참고로 사쿠라코 씨에게는
<SYNC Start=392591><P Class=KRCC>
<font color = 666666>아리와라 씨라는
<SYNC Start=393629><P Class=KRCC>
<font color = 666666>어깨에 견줄만한<br>
<font color = 666666>슈퍼 엘리트인 약혼자가 있다
<SYNC Start=396560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=397288><P Class=KRCC>
<font color = 666666>그런 고로
<SYNC Start=398835><P Class=KRCC>
<font color = 666666>나와 사쿠라코 씨는...
<SYNC Start=400868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404098><P Class=KRCC>
왜 그러지?<br>큰 소리를 다내고
<SYNC Start=406127><P Class=KRCC>
단새우라구요!
<SYNC Start=407640><P Class=KRCC>
그렇지!
<SYNC Start=408364><P Class=KRCC>
마시케라면 단새우지!
<SYNC Start=410228><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=410624><P Class=KRCC>
그러냐
<SYNC Start=411570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=415275><P Class=KRCC>
기껏 바다에 왔는데...
<SYNC Start=417990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=419582><P Class=KRCC>
어째서 죽은 동물 뼈나<br>
주으러 다니는데!!
<SYNC Start=422968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=423173><P Class=KRCC>
푸른 바다
<SYNC Start=424516><P Class=KRCC>
푸르른 하늘
<SYNC Start=426267><P Class=KRCC>
기분 좋은 바닷바람
<SYNC Start=429023><P Class=KRCC>
너는 대체 뭐가 불만인 거냐?
<SYNC Start=431247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432989><P Class=KRCC>
뭐냐니...
<SYNC Start=434411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=435935><P Class=KRCC>
이것 저것 전부죠!
<SYNC Start=437492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=437807><P Class=KRCC>
그보다도,
<SYNC Start=438565><P Class=KRCC>
그 "소년"이란 호칭은<br>그만둬주시면 안되나요?
<SYNC Start=440857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=441545><P Class=KRCC>
어째서지?
<SYNC Start=442240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=442404><P Class=KRCC>
저에게는 타테와키 쇼타로라는<br>이름이 있다구요!
<SYNC Start=446397><P Class=KRCC>
왠지 어린애 취급<br>
당하는 거 같아서...
<SYNC Start=448976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=450826><P Class=KRCC>
그렇다면
<SYNC Start=451828><P Class=KRCC>
거물이라도 가지고 와서<br>나를 감탄하게 만들게나
<SYNC Start=455614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=456247><P Class=KRCC>
운이 좋다면 고래 뼈<br>같은 거라도 찾을 수 있을 거라고?
<SYNC Start=460149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=460707><P Class=KRCC>
고래...
<SYNC Start=461779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=461999><P Class=KRCC>
아~<br>
꿈이 피어오르지 않나?
<SYNC Start=464542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=465230><P Class=KRCC>
그렇지!
<SYNC Start=466070><P Class=KRCC>
거물을 찾아낸다면 상으로,
<SYNC Start=467983><P Class=KRCC>
단새우를 대접하지!
<SYNC Start=469849><P Class=KRCC>
정말인가요?!
<SYNC Start=471018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=471461><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=472359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=473007><P Class=KRCC>
단새우...
<SYNC Start=474449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475456><P Class=KRCC>
단새우, 단새우~♪
<SYNC Start=477968><P Class=KRCC>
오늘은 즐거운 단새우 축제날~♪
<SYNC Start=480429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=482089><P Class=KRCC>
단새우!
<SYNC Start=483056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=483390><P Class=KRCC>
자요, 사쿠라코 씨!
<SYNC Start=484607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=486838><P Class=KRCC>
여우의 대퇴골이로군
<SYNC Start=489161><P Class=KRCC>
필요없는데?
<SYNC Start=490239><P Class=KRCC>
이미 우리집에 있어
<SYNC Start=491212><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=496454><P Class=KRCC>
소년, 이건 그냥 나무다!
<SYNC Start=498939><P Class=KRCC>
나를 놀리고 있는 건가?
<SYNC Start=501020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=501755><P Class=KRCC>
이런 상태라면
<SYNC Start=502955><P Class=KRCC>
단새우는 지평선 너머에 있겠군!
<SYNC Start=505037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507580><P Class=KRCC>
좋았어...
<SYNC Start=508747><P Class=KRCC>
이번에야말로!
<SYNC Start=509740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=510442><P Class=KRCC>
단새우 축제...
<SYNC Start=512316><P Class=KRCC>
부탁드립니다!
<SYNC Start=513426><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=517559><P Class=KRCC>
호오~
<SYNC Start=518372><P Class=KRCC>
이것 참 거물이로군
<SYNC Start=519882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=520081><P Class=KRCC>
하지만, 이건...!
<SYNC Start=521567><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=522460><P Class=KRCC>
실로 흔해빠진 생물의 뼈지
<SYNC Start=524932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=528171><P Class=KRCC>
여어~
<SYNC Start=529187><P Class=KRCC>
안녕하신가?
<SYNC Start=530181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=531052><P Class=KRCC>
사..사쿠라코 씨!
<SYNC Start=532286><P Class=KRCC>
그..그거!!
<SYNC Start=533182><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=533613><P Class=KRCC>
인간의 두개골이다만?
<SYNC Start=535742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=536015><P Class=KRCC>
이걸 한번 봐보게나,<br>
실로 아름답지!
<SYNC Start=538745><P Class=KRCC>
보존 상태도 대단히 양호하다
<SYNC Start=540962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=541229><P Class=KRCC>
아니...
<SYNC Start=541797><P Class=KRCC>
그러니까 그런 게 아니라...!
<SYNC Start=543593><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=544764><P Class=KRCC>
이거 굉장하군!
<SYNC Start=546188><P Class=KRCC>
나비뼈까지도<br>
거의 상처없이 남아있어!
<SYNC Start=548759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=549046><P Class=KRCC>
나비..뼈?
<SYNC Start=550869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=551102><P Class=KRCC>
소년
<SYNC Start=552760><P Class=KRCC>
인간은 머릿속에 한마리...
<SYNC Start=555465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=558278><P Class=KRCC>
나비를 기르고 있거든
<SYNC Start=560066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=562730><P Class=KRCC>
자~ 여기
<SYNC Start=565000><P Class=KRCC>
이 안에 있지
<SYNC Start=566510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=572649><P Class=KRCC>
나비뼈는 그 이름대로
<SYNC Start=574888><P Class=KRCC>
나비의 형상을 띈 뼈다
<SYNC Start=577307><P Class=KRCC>
몹시-도 연약하며
<SYNC Start=578521><P Class=KRCC>
금방 망가져버리지
<SYNC Start=580330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=581045><P Class=KRCC>
하지만 아름다워...!
<SYNC Start=583099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=592180><P Class=KRCC>
근사한 컬렉션이 되겠어~
<SYNC Start=594282><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=596675><P Class=KRCC>
사쿠라코 씨!
<SYNC Start=597746><P Class=KRCC>
설마 그거 집에<br>가지고 가실 생각은 아니죠?!
<SYNC Start=599699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=599992><P Class=KRCC>
오늘 최고의 수확이구나!
<SYNC Start=602016><P Class=KRCC>
안된다구요!
<SYNC Start=604202><P Class=KRCC>
그럴게 그건, 누군가의 유골이고...
<SYNC Start=607339><P Class=KRCC>
바다에서 사고로 죽은<br>사람의 것일지도 모른다구요?!
<SYNC Start=610580><P Class=KRCC>
아니, 그럴 가능성은 낮지
<SYNC Start=612688><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613199><P Class=KRCC>
여길 봐주게
<SYNC Start=614214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614779><P Class=KRCC>
골절되어 있지
<SYNC Start=616631><P Class=KRCC>
상태로부터 추측컨데,
<SYNC Start=618103><P Class=KRCC>
곤봉 형태의 물건으로 타격을 받은 거겠지
<SYNC Start=620531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=620790><P Class=KRCC>
그럼...
<SYNC Start=621984><P Class=KRCC>
살해당했단 건가요?
<SYNC Start=623719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=623891><P Class=KRCC>
그럴지도 모르지
<SYNC Start=624714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=625048><P Class=KRCC>
이만큼이나 강하게 맞았다면
<SYNC Start=626914><P Class=KRCC>
죽음으로 이어질 뇌졸중을<br>일으켜도 이상하지 않아
<SYNC Start=630029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=631885><P Class=KRCC>
피해자는 여성
<SYNC Start=633669><P Class=KRCC>
이건 두정골의<br>완만한 선을 보면 알 수 있지
<SYNC Start=637228><P Class=KRCC>
봉합선의 모양을 봐서 연령은...
<SYNC Start=640080><P Class=KRCC>
20대..후반 쯤 되려나?
<SYNC Start=642773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=643080><P Class=KRCC>
알고 있나, 소년?
<SYNC Start=644722><P Class=KRCC>
두개골이란 건 말이지~
<SYNC Start=646283><P Class=KRCC>
몹시도 말이 많은 뼈 중 하나란 말이지
<SYNC Start=649324><P Class=KRCC>
묻고 있노라면<br>온갖 것들을 말해주곤 하지...
<SYNC Start=652426><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=652773><P Class=KRCC>
이처럼, U자형으로<br>구개가 낮은 치열은
<SYNC Start=655462><P Class=KRCC>
아시아인에게 잘 보이는 특징이다
<SYNC Start=657634><P Class=KRCC>
백인은 V자로,
<SYNC Start=658908><P Class=KRCC>
구개의 깊이가 더욱 깊으니 말이지
<SYNC Start=661502><P Class=KRCC>
게다가...
<SYNC Start=662346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=663443><P Class=KRCC>
과연~
<SYNC Start=665189><P Class=KRCC>
호오~!
<SYNC Start=666546><P Class=KRCC>
이거 정말!
<SYNC Start=667995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=668949><P Class=KRCC>
경찰이신가요?
<SYNC Start=670403><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=671002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=671140><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=672259><P Class=KRCC>
초콜릿 색 차가 정차해있으니까요
<SYNC Start=674374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=675150><P Class=KRCC>
소년
<SYNC Start=676131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676505><P Class=KRCC>
네?
<SYNC Start=676924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=678312><P Class=KRCC>
경찰에게 통보한 거냐?
<SYNC Start=680202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=681386><P Class=KRCC>
그런데요
<SYNC Start=682400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=685196><P Class=KRCC>
너라는 녀석은...
<SYNC Start=686923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=687304><P Class=KRCC>
유모 할머니랑 아리와라 씨에게<br>폐를 끼쳐도 되겠어요?
<SYNC Start=690426><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=693001><P Class=KRCC>
<font color = 666666>그러고보니
<SYNC Start=694296><P Class=KRCC>
<font color = 666666>한가지 잊고 말 안 한 게 있다
<SYNC Start=696486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697114><P Class=KRCC>
<font color = 666666>사쿠라코 씨와 함께 있자면...
<SYNC Start=699025><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=700311><P Class=KRCC>
안돼!
<SYNC Start=701117><P Class=KRCC>
이건 내 거라구!
<SYNC Start=703117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=703404><P Class=KRCC>
경찰따위한테 넘길까보냐!
<SYNC Start=705177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=708404><P Class=KRCC>
<font color = 666666>어째서인지...
<SYNC Start=710250><P Class=KRCC>
<font color = 666666>시체를 발견하고 만다
<SYNC Start=712096><P Class=KRCC>
subtitle by kairan
<SYNC Start=714862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=715502><P Class=KRCC>
그러니까 몇번을 말해야 알겠나!
<SYNC Start=717313><P Class=KRCC>
이건 '내 거'다!
<SYNC Start=718734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718939><P Class=KRCC>
하지만
<SYNC Start=719800><P Class=KRCC>
지금 들은 설명으로는<br>사건성이 엿보이신다고...
<SYNC Start=722790><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=723834><P Class=KRCC>
허나, 범인은 못 찾는다
<SYNC Start=725602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726664><P Class=KRCC>
어째서죠!
<SYNC Start=727770><P Class=KRCC>
일본의 경찰은...!
<SYNC Start=729097><P Class=KRCC>
우수한가?
<SYNC Start=730659><P Class=KRCC>
그렇다고 해도, 절대로 무리다
<SYNC Start=732426><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=733848><P Class=KRCC>
어째서죠?
<SYNC Start=734801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=736358><P Class=KRCC>
그건 그녀가...
<SYNC Start=739244><P Class=KRCC>
대략 100년 전에 살던<br>인물이기 때문이지
<SYNC Start=742121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=742524><P Class=KRCC>
100년...
<SYNC Start=743424><P Class=KRCC>
100년 전?
<SYNC Start=744071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=744385><P Class=KRCC>
그렇게나 오래된 뼈인가요?
<SYNC Start=746339><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=747213><P Class=KRCC>
정확히는
<SYNC Start=747699><P Class=KRCC>
탄소 변화에따른<br>연대 측정을 해볼 필요가 있지만
<SYNC Start=750932><P Class=KRCC>
통상 관측으로도<br>'어느 정도'는 추정은 가능하다
<SYNC Start=753876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=754591><P Class=KRCC>
의외겠지만
<SYNC Start=755927><P Class=KRCC>
대충 100년 정도로<br>인간의 골격이란 것은 변화해가지
<SYNC Start=759922><P Class=KRCC>
생활 양식이나<br>환경의 변화 때문이겠지
<SYNC Start=762561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=763324><P Class=KRCC>
그녀의 대구치에는
<SYNC Start=765808><P Class=KRCC>
커다란 우치,
<SYNC Start=767104><P Class=KRCC>
즉 충치가 있다
<SYNC Start=768460><P Class=KRCC>
상당히 고통스러웠을테지만<br>제대로된 치료가 되어 있지 않아
<SYNC Start=771693><P Class=KRCC>
현대라면 생각하기도 힘든 일이지?
<SYNC Start=773774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=774124><P Class=KRCC>
게다가
<SYNC Start=774996><P Class=KRCC>
연령치고는 치아의 마모도 심하군
<SYNC Start=777822><P Class=KRCC>
이상의 것들로 추론하건데
<SYNC Start=779150><P Class=KRCC>
이 유골은 100년 전의<br>것이라 추정할 수 있지
<SYNC Start=782136><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782280><P Class=KRCC>
그런 것까지 알 수 있나요!
<SYNC Start=784300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=784594><P Class=KRCC>
말했잖나?
<SYNC Start=786045><P Class=KRCC>
뼈는 묻고 있노라면<br>많은 것들을 말해준다고
<SYNC Start=789248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=790623><P Class=KRCC>
하..하지만!
<SYNC Start=791770><P Class=KRCC>
유골인 이상,
<SYNC Start=793024><P Class=KRCC>
제대로된 절차를 치뤄야합니다
<SYNC Start=794914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=795106><P Class=KRCC>
귀찮구만...
<SYNC Start=797468><P Class=KRCC>
애당초 이것은 유실물
<SYNC Start=799919><P Class=KRCC>
주운 사람은 바로 나다만
<SYNC Start=801579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=801884><P Class=KRCC>
사쿠라코 씨!
<SYNC Start=803057><P Class=KRCC>
그런 농담은 좋지 않아요!
<SYNC Start=805223><P Class=KRCC>
농담이 아니다!
<SYNC Start=806484><P Class=KRCC>
사실이다!
<SYNC Start=807450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=808261><P Class=KRCC>
아무튼
<SYNC Start=809059><P Class=KRCC>
서에서 이야기를 듣도록 하죠
<SYNC Start=810740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=814153><P Class=KRCC>
그건 그렇고
<SYNC Start=815033><P Class=KRCC>
이런 시골에서
<SYNC Start=816077><P Class=KRCC>
하루에 3명이나 고인을 뵐 줄이야
<SYNC Start=819278><P Class=KRCC>
3명이라고?
<SYNC Start=820647><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=821528><P Class=KRCC>
바로 요 앞의 해안에서
<SYNC Start=822844><P Class=KRCC>
남녀의 동반자살 유해가 떠올랐거든요
<SYNC Start=825475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=827170><P Class=KRCC>
사쿠라코 씨!
<SYNC Start=828419><P Class=KRCC>
그래서?
<SYNC Start=829150><P Class=KRCC>
어떻게 동반자살이라는 걸 알았지?
<SYNC Start=830551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=830791><P Class=KRCC>
그거야...
<SYNC Start=831753><P Class=KRCC>
서로가 손을 묶은 상태로<br>발견된다면 일목요연하죠
<SYNC Start=836009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=837091><P Class=KRCC>
아, 저기입니다
<SYNC Start=838248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=839235><P Class=KRCC>
지금 막 현장 검증을...
<SYNC Start=841135><P Class=KRCC>
자네!
<SYNC Start=841608><P Class=KRCC>
차를 멈춰주게!
<SYNC Start=842548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=847769><P Class=KRCC>
이 놈은 동반자살이 틀림없겠군
<SYNC Start=850648><P Class=KRCC>
과연, 그건 어떨까?
<SYNC Start=852260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=854097><P Class=KRCC>
당신 누구야!
<SYNC Start=855342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=856662><P Class=KRCC>
어이!
<SYNC Start=857262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=857732><P Class=KRCC>
자네
<SYNC Start=858253><P Class=KRCC>
잠시 유해를 보여주게
<SYNC Start=859807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=861445><P Class=KRCC>
네...
<SYNC Start=862527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=864752><P Class=KRCC>
자..잠깐!
<SYNC Start=866352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=867657><P Class=KRCC>
사쿠라코 씨!
<SYNC Start=868996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=884439><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>자!
<SYNC Start=885244><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>수수께끼를 풀어보지 않겠나!
<SYNC Start=887964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=890908><P Class=KRCC>
사고하는데 방해된다!
<SYNC Start=892207><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903035><P Class=KRCC>
과연 그렇군~
<SYNC Start=904205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=904471><P Class=KRCC>
적당히 해라!
<SYNC Start=905574><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=905813><P Class=KRCC>
멋대로 일을 벌이기는!
<SYNC Start=907303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=908255><P Class=KRCC>
시골의 적당주의 형사에게
<SYNC Start=910244><P Class=KRCC>
이 유해는 사법해부가 필요하다는 걸<br>알려주려고 생각해서 말이지
<SYNC Start=914119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=915921><P Class=KRCC>
이건 동반자살을 위장한 살인사건이다
<SYNC Start=918587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=921497><P Class=KRCC>
나나치!
<SYNC Start=922453><P Class=KRCC>
이 언니는 또 누구야!
<SYNC Start=923867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=924045><P Class=KRCC>
누구냐고 그러셔도...
<SYNC Start=925881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=927208><P Class=KRCC>
당신...
<SYNC Start=928266><P Class=KRCC>
어째서 이게<br>살인사건이라고 알 수 있지?
<SYNC Start=930727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=931340><P Class=KRCC>
그렇게 단언할 근거가 있는 거냐?
<SYNC Start=933768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=934183><P Class=KRCC>
애당초 전문가도 아닌 주제에<br>어째서 그렇게 태연히 있을 수 있지?!
<SYNC Start=937912><P Class=KRCC>
네가 범인이냐!
<SYNC Start=939508><P Class=KRCC>
저기...!
<SYNC Start=940220><P Class=KRCC>
이 사람의...
<SYNC Start=941915><P Class=KRCC>
사쿠라코 씨의 삼촌께서
<SYNC Start=943523><P Class=KRCC>
범죄 의학 강의 교수님이세요!
<SYNC Start=945489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946503><P Class=KRCC>
지금은...
<SYNC Start=947295><P Class=KRCC>
병으로 은퇴하셨지만...
<SYNC Start=949733><P Class=KRCC>
그 전까지만 해도 경찰의 의뢰로
<SYNC Start=951925><P Class=KRCC>
도내에서 일어난 사건들에도<br>여럿 협력하셨다고...
<SYNC Start=955059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=955605><P Class=KRCC>
설마 그 선생님은!
<SYNC Start=957171><P Class=KRCC>
시타라 선생님이신 건?
<SYNC Start=959350><P Class=KRCC>
아, 네
<SYNC Start=960203><P Class=KRCC>
그런데요...
<SYNC Start=961428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=961789><P Class=KRCC>
시타라 선생님께는
<SYNC Start=963180><P Class=KRCC>
견습일 무렵,<br>연수 일로 신세를 졌었죠
<SYNC Start=966894><P Class=KRCC>
그런가요...
<SYNC Start=968087><P Class=KRCC>
선생님의 조카 분이셨나
<SYNC Start=970173><P Class=KRCC>
그래서...
<SYNC Start=971112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=971446><P Class=KRCC>
아저씨가 악평이나<br>흘리고 다니지 않는다면 좋겠다만
<SYNC Start=974615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=975125><P Class=KRCC>
오야지 형사님!
<SYNC Start=976136><P Class=KRCC>
그녀의 의견은 들어볼<br>가치가 있다고 생각합니다
<SYNC Start=979014><P Class=KRCC>
일단은 제게 맡겨주시지 않겠나요?
<SYNC Start=981204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=982205><P Class=KRCC>
풋내기가 뭘 안다는 건지
<SYNC Start=984509><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=985633><P Class=KRCC>
이런 이런...
<SYNC Start=987179><P Class=KRCC>
정말이지,<br>
경찰이란 조직은 성가시...
<SYNC Start=989886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=991803><P Class=KRCC>
소년...!
<SYNC Start=992935><P Class=KRCC>
정말!
<SYNC Start=993755><P Class=KRCC>
어째서 항상<br>사쿠라코 씨는 이런 식인데요!
<SYNC Start=996142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=996336><P Class=KRCC>
뭐라고?!
<SYNC Start=997473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=997746><P Class=KRCC>
기껏 오늘 저녁은<br>단새우 파티인줄 알았는데!
<SYNC Start=1000781><P Class=KRCC>
네 머릿 속에는<br>먹을 것 밖에 없는 거냐!
<SYNC Start=1003772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006119><P Class=KRCC>
네, 이거면 충분합니다
<SYNC Start=1007622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008351><P Class=KRCC>
그럼 난 이걸로
<SYNC Start=1010198><P Class=KRCC>
기다려주세요!
<SYNC Start=1012147><P Class=KRCC>
아직 또 뭔가 남았나?
<SYNC Start=1013323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013705><P Class=KRCC>
알려..주실 수 있겠나요?
<SYNC Start=1016299><P Class=KRCC>
어째서 그 유해가 동반자살이 아닌지...
<SYNC Start=1019311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020359><P Class=KRCC>
끈의 매듭이 너무 깔끔했기 때문이지
<SYNC Start=1022759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023244><P Class=KRCC>
끈의 매듭...!
<SYNC Start=1024707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025014><P Class=KRCC>
그래...
<SYNC Start=1026293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030272><P Class=KRCC>
이곳을 봐주게
<SYNC Start=1031395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032844><P Class=KRCC>
남자는 왼손에 시계를 차고 있지
<SYNC Start=1035608><P Class=KRCC>
넥타이의 묶는 법을 봐도<br>오른손잡이라는 것을 엿볼 수 있지
<SYNC Start=1039131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039473><P Class=KRCC>
그런데 그는<br>그 손을 여자와 묶고 있었다
<SYNC Start=1043147><P Class=KRCC>
이상하지 않나?
<SYNC Start=1044480><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044828><P Class=KRCC>
그럼, 여자 쪽이 끈을 묶은 건...
<SYNC Start=1047653><P Class=KRCC>
그럴 가능성은 부정할 수 없지...
<SYNC Start=1049689><P Class=KRCC>
..만
<SYNC Start=1051358><P Class=KRCC>
만일에라도<br>동의 하의 동반자살이라면
<SYNC Start=1053809><P Class=KRCC>
서로가 죽어도 떨어지지 않도록
<SYNC Start=1055458><P Class=KRCC>
힘이 강한 남자 쪽이<br>끈을 묶는 게 자연스럽지 않나?
<SYNC Start=1058783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060104><P Class=KRCC>
게다가...
<SYNC Start=1061037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061486><P Class=KRCC>
올가미 매듭의 끈이<br>반대쪽을 향해 당겨져 있다
<SYNC Start=1064538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065205><P Class=KRCC>
하지만 올가미 매듭은...
<SYNC Start=1067022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067995><P Class=KRCC>
해보게
<SYNC Start=1069165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070172><P Class=KRCC>
어디보자...
<SYNC Start=1072007><P Class=KRCC>
왼손으로는 힘드네
<SYNC Start=1074224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075580><P Class=KRCC>
그렇구나!
<SYNC Start=1076684><P Class=KRCC>
자신을 묶으려고하면
<SYNC Start=1078409><P Class=KRCC>
끈은 위로 당겨져야해!
<SYNC Start=1080238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081266><P Class=KRCC>
과연...
<SYNC Start=1082525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083308><P Class=KRCC>
또 하나
<SYNC Start=1084657><P Class=KRCC>
안이한 판단은 할 수 없지만
<SYNC Start=1086348><P Class=KRCC>
통상적으로 익사로<br>
판단하기 위해서는...
<SYNC Start=1088742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089748><P Class=KRCC>
두가지 포인트가 있지
<SYNC Start=1091292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091810><P Class=KRCC>
한가지는 손아귀다
<SYNC Start=1093737><P Class=KRCC>
익사하는 인간은 괴로운 나머지<br>뭔가를 잡고 있는 경우가 많지
<SYNC Start=1097708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098267><P Class=KRCC>
특히나 동반자살의 경우,
<SYNC Start=1099990><P Class=KRCC>
상대의 머리카락을<br>
잡아뜯는 인간도 적지 않지
<SYNC Start=1102875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104277><P Class=KRCC>
상대의, 머리카락을...
<SYNC Start=1106641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107012><P Class=KRCC>
죽음의 고통은 사랑따위를<br>능가하는 걸지도 모르지
<SYNC Start=1111617><P Class=KRCC>
여차하면 상대를 가라앉히더라도
<SYNC Start=1113681><P Class=KRCC>
자신은 살려고 하지
<SYNC Start=1115894><P Class=KRCC>
그것이 '본능'이란 거다
<SYNC Start=1118227><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121157><P Class=KRCC>
두번째는 입가의 상태다
<SYNC Start=1123321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123723><P Class=KRCC>
물의 침입으로 인한 자극으로
<SYNC Start=1125610><P Class=KRCC>
폐는 내부로부터 점액이 스며나와
<SYNC Start=1129045><P Class=KRCC>
그것이 폐 속의<br>공기나 물과 뒤섞여
<SYNC Start=1132455><P Class=KRCC>
하얗게 거품을 일으키지...
<SYNC Start=1134074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134437><P Class=KRCC>
입이나 코로부터
<SYNC Start=1136724><P Class=KRCC>
흘러넘친다
<SYNC Start=1138146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1142144><P Class=KRCC>
하지만 그 둘의 입가에서<br>그러한 흔적은 찾아볼 수 없었다
<SYNC Start=1145748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146239><P Class=KRCC>
그에 따라서
<SYNC Start=1147371><P Class=KRCC>
제3자가
<SYNC Start=1148422><P Class=KRCC>
그 둘을 사전에 살해한 후에
<SYNC Start=1151022><P Class=KRCC>
동반 자살로 위장한 가능성이 떠오르지
<SYNC Start=1155521><P Class=KRCC>
해부한다면
<SYNC Start=1156869><P Class=KRCC>
폐 속의 물의 유무
<SYNC Start=1158892><P Class=KRCC>
그 외의 것들도 알게되겠지
<SYNC Start=1160504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160825><P Class=KRCC>
기다려주세요!
<SYNC Start=1162188><P Class=KRCC>
그런 짧은 시간동안...
<SYNC Start=1163762><P Class=KRCC>
어떻게 그런 것들까지!
<SYNC Start=1165889><P Class=KRCC>
간단한 것을...
<SYNC Start=1167494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168100><P Class=KRCC>
나는 자네들과는 다르게
<SYNC Start=1171639><P Class=KRCC>
눈 앞의 시체가 타살체인 것을
<SYNC Start=1175517><P Class=KRCC>
바라고 있기 때문이지
<SYNC Start=1177882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182865><P Class=KRCC>
사쿠라코 씨...
<SYNC Start=1184378><P Class=KRCC>
그 말, 도가 지나쳐요
<SYNC Start=1185479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185678><P Class=KRCC>
인간은 야생 동물이 아니다
<SYNC Start=1188693><P Class=KRCC>
유감이지만
<SYNC Start=1190294><P Class=KRCC>
인간의 시체는 길가에<br>굴러다니지 않는단 말이지
<SYNC Start=1194301><P Class=KRCC>
그러니 시체를 발견한다면
<SYNC Start=1196432><P Class=KRCC>
나는 그것이 부자연스럽다고 생각하지
<SYNC Start=1198601><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199146><P Class=KRCC>
선입관이 다를 뿐이라고
<SYNC Start=1201077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202573><P Class=KRCC>
대충 조언하자면
<SYNC Start=1203509><P Class=KRCC>
둘의 인간관계를 조사해서
<SYNC Start=1205762><P Class=KRCC>
올가미 매듭을<br>잘 하는 인간을 찾아야겠지
<SYNC Start=1208743><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=1209474><P Class=KRCC>
참고하겠습니다...
<SYNC Start=1211196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212410><P Class=KRCC>
그런데
<SYNC Start=1213324><P Class=KRCC>
전화를 한통 빌리고 싶다만
<SYNC Start=1215317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215733><P Class=KRCC>
그렇다면, 제 전화로
<SYNC Start=1217481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217786><P Class=KRCC>
아니...
<SYNC Start=1218573><P Class=KRCC>
공중전화면 된다
<SYNC Start=1219942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222168><P Class=KRCC>
사쿠라코 씨?
<SYNC Start=1223062><P Class=KRCC>
에?
<SYNC Start=1223902><P Class=KRCC>
뭐..뭐냐...?
<SYNC Start=1225105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225799><P Class=KRCC>
사쿠라코 씨
<SYNC Start=1226793><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227059><P Class=KRCC>
아니...
<SYNC Start=1227736><P Class=KRCC>
그치만,
<SYNC Start=1228385><P Class=KRCC>
이건...
<SYNC Start=1229203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229355><P Class=KRCC>
아!
<SYNC Start=1229955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231590><P Class=KRCC>
어느새!
<SYNC Start=1232414><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232545><P Class=KRCC>
이건 내 거다!
<SYNC Start=1234205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234444><P Class=KRCC>
놓칠 뻔한 살인 사건에도 협력했잖나!
<SYNC Start=1237777><P Class=KRCC>
이 정도의 보수는...!
<SYNC Start=1239552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240335><P Class=KRCC>
사
<SYNC Start=1241126><P Class=KRCC>
사·쿠
<SYNC Start=1241980><P Class=KRCC>
사·쿠·라
<SYNC Start=1242706><P Class=KRCC>
사·쿠·라·코
<SYNC Start=1243565><P Class=KRCC>
사·쿠·라·코·씨!
<SYNC Start=1245041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1248765><P Class=KRCC>
결국
<SYNC Start=1249931><P Class=KRCC>
단새우는 다음 기회인가
<SYNC Start=1251992><P Class=KRCC>
누구 누구 씨가 두개골을<br>몰래 들고 튀려고 하니까!
<SYNC Start=1254909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255365><P Class=KRCC>
네가 괜한 짓을 하니까 그렇지 않나, 소년
<SYNC Start=1258290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259175><P Class=KRCC>
그러니까!
<SYNC Start=1259919><P Class=KRCC>
그 "소년"이란 거<br>그만둬달라니까요!
<SYNC Start=1263085><P Class=KRCC>
저한테는 타테와키 쇼타로라는 이름이 있다구요
<SYNC Start=1266568><P Class=KRCC>
적어도 쇼타로라고...
<SYNC Start=1268153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270438><P Class=KRCC>
하여간...
<SYNC Start=1271327><P Class=KRCC>
제멋대로라니깐
<SYNC Start=1273116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278092><P Class=KRCC>
튀김이다!
<SYNC Start=1279530><P Class=KRCC>
유모 할머니 특제 포테토 샐러드까지!
<SYNC Start=1281951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1282170><P Class=KRCC>
도련님이
<SYNC Start=1283105><P Class=KRCC>
쫄쫄 굶으며 돌아오신다고
<SYNC Start=1285427><P Class=KRCC>
아가씨께 연락이 있었으니까요!
<SYNC Start=1288800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1290439><P Class=KRCC>
그럼
<SYNC Start=1291075><P Class=KRCC>
경찰서에서 전화를<br>빌리고 싶다고 했던 건
<SYNC Start=1293683><P Class=KRCC>
도망치려고만 그랬던 게 아니라...
<SYNC Start=1295131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296974><P Class=KRCC>
단새우 대접해주겠단<br>약속을 보류해버렸으니 말이지
<SYNC Start=1300334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303237><P Class=KRCC>
쇼우코 씨가 오셨던 건가?
<SYNC Start=1305096><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=1306038><P Class=KRCC>
아가씨께서 자리를<br>비우셔서 실망하셨었답니다
<SYNC Start=1309166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311825><P Class=KRCC>
<font color = 666666>참고로
<SYNC Start=1312767><P Class=KRCC>
<font color = 666666>쇼우코 씨라는 건,
<SYNC Start=1314178><P Class=KRCC>
<font color = 666666>사쿠라코 씨의 숙모님이시다
<SYNC Start=1316602><P Class=KRCC>
<font color = 666666>장미원의 오너이시고
<SYNC Start=1318060><P Class=KRCC>
<font color = 666666>이따금, 사쿠라코 씨를 찾아오셔서는...
<SYNC Start=1320488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320992><P Class=KRCC>
하지만 딱 좋게 되었네요
<SYNC Start=1324524><P Class=KRCC>
평소처럼 남은 거라고 하시면서...
<SYNC Start=1327414><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328775><P Class=KRCC>
단새우 축제다!
<SYNC Start=1330653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352261><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>출구가 보이지 않는 사고회로
<SYNC Start=1356199><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>둘러 싸고서
<SYNC Start=1357992><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>나를 제치고 나아가는 상상
<SYNC Start=1360571><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>해답은 어디에 있는 걸까?
<SYNC Start=1363359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363789><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>아무런 굴곡도 없는 듯한
<SYNC Start=1367702><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>평범한 말로는
<SYNC Start=1370058><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>나 자신의 확신에조차 닿지 못해
<SYNC Start=1376096><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>겉과 속의 면을 맞대어
<SYNC Start=1381782><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>맞춰나가면
<SYNC Start=1383676><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>하나의 퍼즐
<SYNC Start=1386695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387186><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>풀어낼 수 없는 마음의
<SYNC Start=1390275><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>실이 자아내는 미래를 향해
<SYNC Start=1394724><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>시간이 녹아든다면
<SYNC Start=1398595><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>끝나지 않는 고통은
<SYNC Start=1401468><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>아름다운 거짓으로 장식하자
<SYNC Start=1405027><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>모순이란 이름의
<SYNC Start=1407627><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>희망이 존재한다면
<SYNC Start=1410704><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>너라는 존재
<SYNC Start=1413353><P Class=KRCC>
<font face = a편봉체><font color = #FFD2FF>그것이 해답이라도 상관없어
<SYNC Start=1417962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424957><P Class=KRCC>
subtitle by kairan
<SYNC Start=1434824><P Class=KRCC>
다음주도 기대하시길.
<SYNC Start=1437024><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>