<SAMI>
<HEAD>
<Title>평범한 여고생이 지역 아이돌을 해봤다</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->

</STYLE>
</HEAD>
<BODY>

<Sync Start=1302><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">인기 아이돌의 휴게실에서</font>
<Sync Start=2878><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">의상이 도난되는 사건이<BR>다발하고 있습니다</font>
<Sync Start=6751><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">관계자의 얘기에 의하면…</font>
<Sync Start=8926><P Class=KRCC>

<Sync Start=10590><P Class=KRCC>
나나도 비슷한 걸<BR>하고 있으니 조심해야겠네
<Sync Start=13933><P Class=KRCC>

<Sync Start=16742><P Class=KRCC>
스토커라든지 변태라든지
<Sync Start=19527><P Class=KRCC>
의상을 밖에 널거나<BR>하지 않는 게 좋을까?
<Sync Start=22886><P Class=KRCC>

<Sync Start=23814><P Class=KRCC>
전 괜찮다구요
<Sync Start=26326><P Class=KRCC>
이상한 사람은 이상하니까
<Sync Start=28526><P Class=KRCC>
귀여운 애만 노린다곤 할 수 없단다
<Sync Start=31487><P Class=KRCC>
그거, 무슨 뜻이에요…?
<Sync Start=33702><P Class=KRCC>

<Sync Start=35649><P Class=KRCC>
<font color="#808080">스토커인가</font>
<Sync Start=37467><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어느샌가 뒤에 있거나 하는 걸까?</font>
<Sync Start=41010><P Class=KRCC>
그냥 해본 말이지만
<Sync Start=42057><P Class=KRCC>

<Sync Start=44938><P Class=KRCC>
안녕, 나나 쨩
<Sync Start=46858><P Class=KRCC>
아, 안녕하세요…
<Sync Start=48674><P Class=KRCC>

<Sync Start=49203><P Class=KRCC>
언제부터 뒤에…?
<Sync Start=50747><P Class=KRCC>
역 근처에서부터 계속이야
<Sync Start=52904><P Class=KRCC>

<Sync Start=54047><P Class=KRCC>
나나 쨩, 멍하니 있어서<BR>전혀 눈칠 못 채는걸
<Sync Start=57618><P Class=KRCC>
뭔가 고민 있니?
<Sync Start=59370><P Class=KRCC>

<Sync Start=60474><P Class=KRCC>
오늘 아침 와이드쇼에서
<Sync Start=61558><P Class=KRCC>
아이돌 의상이<BR>도난되고 있단 걸 보도해서…
<Sync Start=65414><P Class=KRCC>

<Sync Start=65849><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=66617><P Class=KRCC>
어라, 어라?
<Sync Start=68169><P Class=KRCC>
체육복이 없어
<Sync Start=70010><P Class=KRCC>
여기
<Sync Start=70842><P Class=KRCC>
전차에 놔두고 내렸던데
<Sync Start=72690><P Class=KRCC>

<Sync Start=73338><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=75858><P Class=KRCC>
다행이다
<Sync Start=76986><P Class=KRCC>
이상한 사람이 주워가지 않아서
<Sync Start=79379><P Class=KRCC>
이거
<Sync Start=80202><P Class=KRCC>
무척 좋은 향기네
<Sync Start=82027><P Class=KRCC>
세제는 뭘 썼니?
<Sync Start=84954><P Class=KRCC>
왠지 최근에 세제를<BR>바꾼 거 같아서…
<Sync Start=88182><P Class=KRCC>
어째서 냄새를<BR>알고 있는 건가요!
<Sync Start=90611><P Class=KRCC>

<Sync Start=92923><P Class=KRCC>
농담이야
<Sync Start=94619><P Class=KRCC>





<Sync Start=98314><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">「ミライファンファーレ」</font><BR>
미래 FANFARE ♬ 나가레카와 걸즈
<Sync Start=101414><P Class=KRCC>

<Sync Start=107585><P Class=KRCC>
<font color="#F4B408">평</font><font color="#20B5C3">범</font><font color="#F4B408">한 </font><font color="#20B5C3">여</font><font color="#F4B408">고</font><font color="#20B5C3">생</font><font color="#F4B408">이 </font><font color="#808080">[</font><font color="#F4B408">지</font><font color="#20B5C3">역 </font><font color="#F4B408">아</font><font color="#20B5C3">이</font><font color="#F4B408">돌</font><font color="#808080">]</font><font color="#20B5C3">을 </font><font color="#F4B408">해</font><font color="#20B5C3">봤</font><font color="#F4B408">다</font><font color="#20B5C3">.</font><BR>
<Sync Start=111164><P Class=KRCC>


<Sync Start=113856><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">春風が吹いた</font><BR>
봄바람이 불었어
<Sync Start=116522><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">放課後の教室の隅</font><BR>
방과 후의 교실 구석
<Sync Start=119950><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">机に書いた夢は</font><BR>
책상에 적은 꿈은
<Sync Start=123464><P Class=KRCC>

<Sync Start=124586><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">動き出してる</font><BR>
움직이기 시작해
<Sync Start=127261><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">その文字が踊るくらいに</font><BR>
그 글자가 춤출 정도로
<Sync Start=130810><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">加速してく気持ち</font><BR>
가속해가는 기분
<Sync Start=134135><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">誰にも<font color="#FFD1AA">(誰にも)</font></font><BR>
아무에게도<font color="#C0C0C0">(아무에게도)</font>
<Sync Start=137302><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">譲れない<font color="#FFD1AA">(譲れない)</font></font><BR>
양보할 수 없는<font color="#C0C0C0">(양보할 수 없는)</font>
<Sync Start=139556><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">なりたい私になろうよ</font><BR>
되고 싶은 내가 되자
<Sync Start=142755><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">いつでも心の合図は「進め」</font><BR>
언제나 마음의 신호는 「나아가자」
<Sync Start=148596><P Class=KRCC>

<Sync Start=150636><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">届け世界に</font><BR>
전해져라 세계에
<Sync Start=152960><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">夢のファンファーレ</font><BR>
꿈의 FANFARE
<Sync Start=156039><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">青空まで大きく奏でるよ</font><BR>
푸른 하늘까지 크게 연주해
<Sync Start=161416><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">諦めないって約束</font><BR>
포기하지 않겠다던 약속
<Sync Start=165487><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">明日の私と</font><BR>
내일의 나와
<Sync Start=169815><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">未来は絶対</font><BR>
미래는 분명
<Sync Start=172575><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">歌えば響く</font><BR>
노래하면 퍼져 나가
<Sync Start=175151><P Class=KRCC>
<font color="#FC8A3A">そう YES</font><BR>
그래 YES
<Sync Start=176864><P Class=KRCC>





<Sync Start=184784><P Class=KRCC>
<font color="#F4B408">평</font><font color="#20B5C3">범</font><font color="#F4B408">한 </font><font color="#20B5C3">여</font><font color="#F4B408">고</font><font color="#20B5C3">생</font><font color="#F4B408">이 </font><font color="#808080">[</font><font color="#F4B408">지</font><font color="#20B5C3">역 </font><font color="#F4B408">아</font><font color="#20B5C3">이</font><font color="#F4B408">돌</font><font color="#808080">]</font><font color="#20B5C3">을 </font><font color="#F4B408">해</font><font color="#20B5C3">봤</font><font color="#F4B408">다</font><font color="#20B5C3">.</font><BR>
Subtitled by 쵸우료우





<Sync Start=194834><P Class=KRCC>
<font color="#4E9FE2">제4화</font> <font color="#E9EEAC">매니저 같은 걸 붙여보았다.</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=198455><P Class=KRCC>
<font color="#4E9FE2">제4화</font> <font color="#E9EEAC">매니저 같은 걸 붙여보았다.</font><BR>안녕하세요
<Sync Start=200719><P Class=KRCC>
안녕
<Sync Start=201607><P Class=KRCC>
빠르구나
<Sync Start=202333><P Class=KRCC>
대기실에서 기다리렴
<Sync Start=203646><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=204966><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080">[나가레카와 걸즈 님]</font><B></B><BR><B></B><font color="#808080">[　 우오고코로 님　]</font><B></B>
<Sync Start=206718><P Class=KRCC>

<Sync Start=207318><P Class=KRCC>
1등으로 왔다!
<Sync Start=209356><P Class=KRCC>

<Sync Start=213064><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080">[나가레카와 걸즈 님]</font><B></B><BR><B></B><font color="#808080">[　 우오고코로 님　]</font><B></B>
<Sync Start=214489><P Class=KRCC>

<Sync Start=215299><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐지, 저 사람</font>
<Sync Start=216184><P Class=KRCC>
<font color="#808080">누구?</font>
<Sync Start=216887><P Class=KRCC>
<font color="#808080">우리 의상을 갖고 무엇을…</font>
<Sync Start=219002><P Class=KRCC>
<font color="#808080">저게 소문으로 듣던 변질자?</font>
<Sync Start=220450><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이상한 사람?<BR>변태?</font>
<Sync Start=221618><P Class=KRCC>
<font color="#808080">큰일이야!<BR>변태?</font>
<Sync Start=222673><P Class=KRCC>
<font color="#808080">큰일이야!</font>
<Sync Start=223489><P Class=KRCC>

<Sync Start=225521><P Class=KRCC>
왜 그래, 나나 쨩?
<Sync Start=227714><P Class=KRCC>
워밍 업인가요?
<Sync Start=229378><P Class=KRCC>
아니, 유, 유, 유카리 씨가…
<Sync Start=232106><P Class=KRCC>
변태예요!
<Sync Start=233545><P Class=KRCC>

<Sync Start=235226><P Class=KRCC>
자각은 했지만
<Sync Start=236873><P Class=KRCC>
대놓고 들으니…
<Sync Start=239585><P Class=KRCC>
죄, 죄송해요
<Sync Start=240722><P Class=KRCC>
잘못 말했어요
<Sync Start=242161><P Class=KRCC>

<Sync Start=243681><P Class=KRCC>
시, 실례합니다…
<Sync Start=246146><P Class=KRCC>

<Sync Start=247553><P Class=KRCC>
아무도 없네요
<Sync Start=249457><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=250465><P Class=KRCC>
분명 있었는데…
<Sync Start=252521><P Class=KRCC>
이 주변에
<Sync Start=253777><P Class=KRCC>
변태 씨-
<Sync Start=255362><P Class=KRCC>

<Sync Start=256231><P Class=KRCC>
아, 의상!
<Sync Start=257935><P Class=KRCC>
옷걸이에 걸어뒀었는데
<Sync Start=260047><P Class=KRCC>
성실한 변태네
<Sync Start=262135><P Class=KRCC>

<Sync Start=263255><P Class=KRCC>
안녕하니
<Sync Start=264367><P Class=KRCC>
다들 모였지?
<Sync Start=265824><P Class=KRCC>
삼촌!
<Sync Start=266830><P Class=KRCC>
변태가 큰일이야!
<Sync Start=269055><P Class=KRCC>

<Sync Start=269991><P Class=KRCC>
변태는 큰일이겠지…
<Sync Start=272775><P Class=KRCC>
나나코 씨, 또 잘못 말했어요
<Sync Start=275327><P Class=KRCC>

<Sync Start=277791><P Class=KRCC>
변태가 있었어!
<Sync Start=279215><P Class=KRCC>

<Sync Start=279919><P Class=KRCC>
뭔가 착각한 거 아니니?
<Sync Start=282280><P Class=KRCC>
케이블 방송국이라곤 해도<BR>경비는 제대로 되어있을 텐데
<Sync Start=286048><P Class=KRCC>
하지만…
<Sync Start=287351><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=288479><P Class=KRCC>

<Sync Start=289471><P Class=KRCC>
오, 왔나
<Sync Start=290991><P Class=KRCC>

<Sync Start=292343><P Class=KRCC>
우리 과의 신입
<Sync Start=293959><P Class=KRCC>
니시후카이 군이다
<Sync Start=295879><P Class=KRCC>
니시후카이 사오리입니다
<Sync Start=297599><P Class=KRCC>
잘 부탁드립니다
<Sync Start=300175><P Class=KRCC>
앞으로 날 대신해<BR>매니저 업무를 담당하게 될 거다
<Sync Start=304183><P Class=KRCC>

<Sync Start=306767><P Class=KRCC>
<font color="#808080">매니저분인가…</font>
<Sync Start=308583><P Class=KRCC>

<Sync Start=309053><P Class=KRCC>
그렇지
<Sync Start=310084><P Class=KRCC>
이럴 때에야말로<BR>그걸 쓰는 거 아닐까?
<Sync Start=312908><P Class=KRCC>
그거?
<Sync Start=313737><P Class=KRCC>

<Sync Start=314501><P Class=KRCC>
그거네요!
<Sync Start=315390><P Class=KRCC>

<Sync Start=315755><P Class=KRCC>
나가레카와 시의 선전 본부장
<Sync Start=317795><P Class=KRCC>
우사미 나나코입니다
<Sync Start=319436><P Class=KRCC>
나가레카와 시의 우오고코로 군 담당
<Sync Start=321620><P Class=KRCC>
미코제 유이입니다
<Sync Start=323612><P Class=KRCC>
나가레카와 응원 부대 대장
<Sync Start=325892><P Class=KRCC>
코히나타 유카리입니다
<Sync Start=328069><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=328739><P Class=KRCC>
다시 말씀드리지만<BR>니시후카이 사오리입니다
<Sync Start=331300><P Class=KRCC>

<Sync Start=336644><P Class=KRCC>
갑작스럽지만
<Sync Start=338141><P Class=KRCC>
아까 나나코가 변태를…
<Sync Start=340031><P Class=KRCC>
시간도 없고 하니<BR>오늘 예정을 말씀드릴게요
<Sync Start=343061><P Class=KRCC>
갈아입으시면서 들어주세요
<Sync Start=344796><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=346052><P Class=KRCC>
그럼 난…
<Sync Start=348212><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080">[나가레카와 걸즈 님]</font><B></B><BR><B></B><font color="#808080">[　 우오고코로 님　]</font><B></B>
<BR>계장님은 퇴실 부탁드립니다
<Sync Start=350273><P Class=KRCC>

<Sync Start=350993><P Class=KRCC>
네, 네…
<Sync Start=352714><P Class=KRCC>

<Sync Start=354897><P Class=KRCC>
니시후카이 씨
<Sync Start=355845><P Class=KRCC>
지시가 적확해서<BR>이해하기 쉽네요
<Sync Start=358758><P Class=KRCC>
그야 지금까지의<BR>'적당히 부탁한다'에 비하면 말이지
<Sync Start=361861><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080">[나가레카와 걸즈 님]</font><B></B><BR><B></B><font color="#808080">[　 우오고코로 님　]</font><B></B><BR><B>　</B>
<Sync Start=362895><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080">[나가레카와 걸즈 님]</font><B></B><BR><B></B><font color="#808080">[　 우오고코로 님　]</font><B></B><BR>삼촌보다 더 의지가 된단 말이죠
<Sync Start=365288><P Class=KRCC>

<Sync Start=367826><P Class=KRCC>
나, 이제 돌아가고 싶다…
<Sync Start=369978><P Class=KRCC>

<Sync Start=375763><P Class=KRCC>
오늘은 '마을에서 MAP'의 녹화예요
<Sync Start=379075><P Class=KRCC>
주역은 이 강
<Sync Start=380819><P Class=KRCC>
나가레카와 시민의<BR>쉼터이기도 한 이 강을
<Sync Start=383459><P Class=KRCC>
우오고코로 군과 함께<BR>퀴즈 형식으로 소개할 겁니다
<Sync Start=387227><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=388308><P Class=KRCC>
잘 부탁드립니다
<Sync Start=390256><P Class=KRCC>
저기, 니시후카이 씨
<Sync Start=392096><P Class=KRCC>
네, 뭔가요?
<Sync Start=394055><P Class=KRCC>
강에서 하는 촬영인데<BR>수영복이 아니어도 괜찮은가요?
<Sync Start=398327><P Class=KRCC>
걱정하지 마시죠
<Sync Start=399743><P Class=KRCC>

<Sync Start=400751><P Class=KRCC>
안이한 노출은<BR>오히려 가치를 떨어뜨립니다
<Sync Start=403447><P Class=KRCC>
전 필요성도 없는데<BR>그런 일은 절대 하지 않습니다
<Sync Start=407025><P Class=KRCC>
애초에 강이니까 수영복이라니
<Sync Start=409322><P Class=KRCC>
어디 사는 아저씨 취미입니까?
<Sync Start=410898><P Class=KRCC>

<Sync Start=411810><P Class=KRCC>
아아-
<Sync Start=413066><P Class=KRCC>
이제 돌아가고 싶다
<Sync Start=414538><P Class=KRCC>

<Sync Start=420100><P Class=KRCC>
강가의 나나 쨩도 귀엽다 싶어서
<Sync Start=423139><P Class=KRCC>
대기 화면으로 해둘까?
<Sync Start=424867><P Class=KRCC>
유카리 씨…
<Sync Start=426420><P Class=KRCC>
전 또 변태인 줄…
<Sync Start=428211><P Class=KRCC>
너무해!
<Sync Start=429227><P Class=KRCC>

<Sync Start=433363><P Class=KRCC>
<font color="#808080">변태는 없는 것 같네</font>
<Sync Start=435916><P Class=KRCC>
슬슬 부탁합니다
<Sync Start=437771><P Class=KRCC>

<Sync Start=438500><P Class=KRCC>
네-
<Sync Start=439507><P Class=KRCC>

<Sync Start=450979><P Class=KRCC>
그 카메라는?
<Sync Start=452492><P Class=KRCC>
개인 물품입니다
<Sync Start=453931><P Class=KRCC>
아, 변태!
<Sync Start=455300><P Class=KRCC>

<Sync Start=456443><P Class=KRCC>
싫어-!
<Sync Start=457499><P Class=KRCC>
죄, 죄송합니다
<Sync Start=458962><P Class=KRCC>

<Sync Start=463105><P Class=KRCC>
나나 쨩?
<Sync Start=464146><P Class=KRCC>
유카리 씨!
<Sync Start=465338><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=466313><P Class=KRCC>

<Sync Start=469226><P Class=KRCC>
괜찮으신가요?
<Sync Start=470434><P Class=KRCC>
감기 걸리기 전에<BR>바로 갈아입어요
<Sync Start=472761><P Class=KRCC>
죄송해요…
<Sync Start=474353><P Class=KRCC>
정말 죄송합니다
<Sync Start=476001><P Class=KRCC>
우리 애가…
<Sync Start=476993><P Class=KRCC>

<Sync Start=479523><P Class=KRCC>
아뇨, 전혀 아무렇지 않아요
<Sync Start=481961><P Class=KRCC>

<Sync Start=484161><P Class=KRCC>
준비 철저하시네요
<Sync Start=485642><P Class=KRCC>
일부러 갈아입을 옷을<BR>준비해두시다니
<Sync Start=488273><P Class=KRCC>
아뇨, 매니저로서 당연한 일이니까요
<Sync Start=491624><P Class=KRCC>
나나코 씨가 과거에<BR>넘어진 횟수를 생각하면
<Sync Start=495009><P Class=KRCC>

<Sync Start=496089><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=497353><P Class=KRCC>
아까랑 달라?
<Sync Start=499057><P Class=KRCC>
그건 유료 광고예요
<Sync Start=501041><P Class=KRCC>
시내 양과자점에서<BR>스폰서를 받았습니다
<Sync Start=504430><P Class=KRCC>
일 처리 빠르다!
<Sync Start=506412><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[요들당을 30초 어필한다]</font><BR>계약이 있으므로
<Sync Start=507708><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[요들당을 30초 어필한다]</font><BR>최소 30초는 어필해주세요
<Sync Start=510023><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[요들당을 30초 어필한다]</font><BR>또한 티 안 나게 가게를 칭찬해주세요
<Sync Start=511882><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>또한 티 안 나게 가게를 칭찬해주세요
<Sync Start=512368><P Class=KRCC>
5분 방송에서<BR>심한 억지 부탁을…
<Sync Start=515472><P Class=KRCC>
그냥 해본 말이지만요
<Sync Start=516960><P Class=KRCC>

<Sync Start=518984><P Class=KRCC>
농담이에요
<Sync Start=520703><P Class=KRCC>
조금은 긴장이 풀리셨나요?
<Sync Start=522863><P Class=KRCC>

<Sync Start=523847><P Class=KRCC>
스태프 전원이<BR>몸을 내던져서라도 지킬 테니
<Sync Start=527223><P Class=KRCC>
변태에 대한 일은 일단 잊고<BR>일에 집중해주세요
<Sync Start=531238><P Class=KRCC>

<Sync Start=532287><P Class=KRCC>
고맙습니다
<Sync Start=534526><P Class=KRCC>
고마워하실 필요 없어요
<Sync Start=536271><P Class=KRCC>
경호나 잡무는 저희 일이에요
<Sync Start=538990><P Class=KRCC>
아이돌의 일은<BR>마음으로부터 미소를 전하는 일이에요
<Sync Start=542918><P Class=KRCC>
그 이외에는 전부 어른들께<BR>맡겨도 괜찮다구요?
<Sync Start=547034><P Class=KRCC>
사오리 씨…
<Sync Start=548748><P Class=KRCC>

<Sync Start=550208><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=551091><P Class=KRCC>
열심히 할게요!
<Sync Start=552005><P Class=KRCC>

<Sync Start=564661><P Class=KRCC>
자, OK
<Sync Start=565462><P Class=KRCC>
전부 끝났습니다
<Sync Start=567198><P Class=KRCC>
수고하셨습니다!
<Sync Start=568574><P Class=KRCC>

<Sync Start=572685><P Class=KRCC>
사오리 씨
<Sync Start=573958><P Class=KRCC>
의지가 되는<BR>언니분 같아서 다행이네
<Sync Start=577277><P Class=KRCC>
삼촌과 달리 의상에<BR>관한 것도 맡길 수 있고
<Sync Start=580995><P Class=KRCC>
사오리 씨가 있으면 안심이네요
<Sync Start=583852><P Class=KRCC>

<Sync Start=592691><P Class=KRCC>
갓 벗은 옷도<BR>정취가 있을 거라 생각했지만
<Sync Start=596107><P Class=KRCC>

<Sync Start=597300><P Class=KRCC>
역시 의상은 알맹이가<BR>있어야 빛난단 말이지!
<Sync Start=601801><P Class=KRCC>
우연히 도우러 가게 된<BR>이벤트에서 그 둘을 보고
<Sync Start=605447><P Class=KRCC>
그대로 그녀들을 쫓아다니며…
<Sync Start=608302><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">꼭 제가 하게 해주세요!</font>
<Sync Start=610567><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">네, 네…!</font>
<Sync Start=612550><P Class=KRCC>
매니저 업무를 받게 되고
<Sync Start=614840><P Class=KRCC>

<Sync Start=619845><P Class=KRCC>
그런 애들이니까<BR>응원해주고 싶단 말이죠
<Sync Start=624829><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=626117><P Class=KRCC>
다음엔 뭘 입힐까
<Sync Start=627644><P Class=KRCC>

<Sync Start=630261><P Class=KRCC>
The 아이돌 스타일이라든지
<Sync Start=632825><P Class=KRCC>

<Sync Start=633422><P Class=KRCC>
복슬복슬 애니멀 복장이라든지
<Sync Start=636310><P Class=KRCC>

<Sync Start=636884><P Class=KRCC>
개인적으로<BR>애니메이션 코스프레는 뺄 수 없지!
<Sync Start=639484><P Class=KRCC>

<Sync Start=640299><P Class=KRCC>
고민되네!
<Sync Start=641465><P Class=KRCC>

<Sync Start=643806><P Class=KRCC>
자각해라, 나!
<Sync Start=645662><P Class=KRCC>
일이야, 일
<Sync Start=647510><P Class=KRCC>
의상은 세탁소에 맡기고
<Sync Start=649717><P Class=KRCC>
일단은 데이터 정리지
<Sync Start=651574><P Class=KRCC>





<Sync Start=662800><P Class=KRCC>
<font color="#F4B408">평</font><font color="#20B5C3">범</font><font color="#F4B408">한 </font><font color="#20B5C3">여</font><font color="#F4B408">고</font><font color="#20B5C3">생</font><font color="#F4B408">이 </font><font color="#808080">[</font><font color="#F4B408">지</font><font color="#20B5C3">역 </font><font color="#F4B408">아</font><font color="#20B5C3">이</font><font color="#F4B408">돌</font><font color="#808080">]</font><font color="#20B5C3">을 </font><font color="#F4B408">해</font><font color="#20B5C3">봤</font><font color="#F4B408">다</font><font color="#20B5C3">.</font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=672800><P Class=KRCC>





<Sync Start=677048><P Class=KRCC>
나냐코
<Sync Start=678416><P Class=KRCC>
이번에 케이크 뷔페 가자
<Sync Start=680768><P Class=KRCC>

<Sync Start=681768><P Class=KRCC>
가고 싶지만 살쪄
<Sync Start=683552><P Class=KRCC>

<Sync Start=684272><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=685358><P Class=KRCC>

<Sync Start=686390><P Class=KRCC>
유카리 씨
<Sync Start=687833><P Class=KRCC>

<Sync Start=688890><P Class=KRCC>
유카리 선배다
<Sync Start=690554><P Class=KRCC>

<Sync Start=692043><P Class=KRCC>
어제 찾았어
<Sync Start=693490><P Class=KRCC>

<Sync Start=696698><P Class=KRCC>
냉정한 반응이시네요
<Sync Start=699007><P Class=KRCC>

<Sync Start=700098><P Class=KRCC>
저라면 좀 더 부끄러워한달까
<Sync Start=702767><P Class=KRCC>
동요를…
<Sync Start=704008><P Class=KRCC>

<Sync Start=705951><P Class=KRCC>
이 여자애
<Sync Start=707703><P Class=KRCC>
어디서 본 거 같은…
<Sync Start=709743><P Class=KRCC>

<Sync Start=710863><P Class=KRCC>
사이트가 있다니 굉장해
<Sync Start=713255><P Class=KRCC>
정말 아이돌이잖아, 나냐코
<Sync Start=716336><P Class=KRCC>

<Sync Start=716653><P Class=KRCC>
이거 나인가!
<Sync Start=718614><P Class=KRCC>
뭐라고 생각하고 본 거니?
<Sync Start=720758><P Class=KRCC>
아니, 그치만
<Sync Start=721847><P Class=KRCC>
인터넷상에 제가 있다니<BR>생각지도 못해서…
<Sync Start=725366><P Class=KRCC>
그래서 보게 된 느낌이 어떤가요?
<Sync Start=727910><P Class=KRCC>
마치 아이돌 같았어요
<Sync Start=730566><P Class=KRCC>
같았다니…
<Sync Start=731821><P Class=KRCC>
나나 쨩
<Sync Start=732878><P Class=KRCC>
우리가 놓여져 있는 처지는 뭐야?
<Sync Start=735382><P Class=KRCC>

<Sync Start=742622><P Class=KRCC>
여…
<Sync Start=743538><P Class=KRCC>
여고생…
<Sync Start=744846><P Class=KRCC>

<Sync Start=746214><P Class=KRCC>
아깝네요!
<Sync Start=747582><P Class=KRCC>
맞긴 맞는 얘기인데
<Sync Start=749998><P Class=KRCC>
나나 쨩 답네
<Sync Start=751603><P Class=KRCC>

<Sync Start=752150><P Class=KRCC>
나나 쨩
<Sync Start=753534><P Class=KRCC>
겸손은 좋지만
<Sync Start=754823><P Class=KRCC>
일이니까 자신감하고 긍지는<BR>가지지 않으면 안 된다구
<Sync Start=758198><P Class=KRCC>
아, 그치만…
<Sync Start=759551><P Class=KRCC>

<Sync Start=760815><P Class=KRCC>
나나 쨩 귀여워
<Sync Start=762135><P Class=KRCC>
나나 쨩 아이돌
<Sync Start=763455><P Class=KRCC>
나나 쨩 귀여워
<Sync Start=764846><P Class=KRCC>
나나 쨩 아이돌
<Sync Start=766127><P Class=KRCC>
나나 쨩 귀여워
<Sync Start=767279><P Class=KRCC>
나나 쨩 아이돌
<Sync Start=768335><P Class=KRCC>
귀여워…
<Sync Start=769527><P Class=KRCC>
나…
<Sync Start=770694><P Class=KRCC>
아이돌…
<Sync Start=771943><P Class=KRCC>
세뇌인가요?!
<Sync Start=773847><P Class=KRCC>
자신감이 붙었으면 해서
<Sync Start=776199><P Class=KRCC>
괜찮아요
<Sync Start=777258><P Class=KRCC>
자신감 붙었어요
<Sync Start=778886><P Class=KRCC>
나가레카와 걸즈 귀여워
<Sync Start=781441><P Class=KRCC>
우리가 제일
<Sync Start=782835><P Class=KRCC>
시내에서 제일!
<Sync Start=784468><P Class=KRCC>
아직도 겸손…!
<Sync Start=785980><P Class=KRCC>
그래, 힘내
<Sync Start=787980><P Class=KRCC>

<Sync Start=790620><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[나냐 쨩에게]</font><BR>뭔가요, 이거
<Sync Start=792000><P Class=KRCC>
팬레터예요
<Sync Start=793487><P Class=KRCC>
맡고 있었어요
<Sync Start=794807><P Class=KRCC>
팬레터?
<Sync Start=796127><P Class=KRCC>
기뻐요!
<Sync Start=797467><P Class=KRCC>
저희들
<Sync Start=798481><P Class=KRCC>
조금씩 지역 사람들의<BR>맘에 들게 된 걸까요?
<Sync Start=802529><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=803569><P Class=KRCC>
팬레터 받기도 하고<BR>팬 사이트 만들어지기도 하고
<Sync Start=806745><P Class=KRCC>
맞다, 사오리 씨
<Sync Start=808601><P Class=KRCC>
나가레카와 걸즈의 팬 사이트<BR>알고 계세요?
<Sync Start=811489><P Class=KRCC>

<Sync Start=814049><P Class=KRCC>
사오리 씨?
<Sync Start=815553><P Class=KRCC>
물론 알고 있습니다만<BR>그다지 자세히는…
<Sync Start=819881><P Class=KRCC>
분명 주로 나가레카와 걸즈와
<Sync Start=822290><P Class=KRCC>
우오고코로 군의<BR>사진이 중심인 사이트로
<Sync Start=825307><P Class=KRCC>
갱신은 매주 일요일
<Sync Start=827203><P Class=KRCC>
블로그 형식의 갤러리가 있는데다가
<Sync Start=829564><P Class=KRCC>
수영복 입고 일하는 주는<BR>사진이 크고
<Sync Start=831883><P Class=KRCC>
거기다
<Sync Start=832627><P Class=KRCC>
좋아요 버튼을 누르면
<Sync Start=833784><P Class=KRCC>
나가레카와 걸즈의 한정 사진이…!
<Sync Start=836759><P Class=KRCC>
너무 자세히 알고 계세요…
<Sync Start=838895><P Class=KRCC>
꽤 본격적인 사이트란 말이죠
<Sync Start=841407><P Class=KRCC>
관리인은 어떤 분일까요?
<Sync Start=844448><P Class=KRCC>
그 시점은 남성이라고 생각해요
<Sync Start=846872><P Class=KRCC>
왠지 모르게 성적인 관점이 느껴져요
<Sync Start=850107><P Class=KRCC>

<Sync Start=851499><P Class=KRCC>
조금 수상하단 말이죠
<Sync Start=853435><P Class=KRCC>
로우 앵글도 많고
<Sync Start=855395><P Class=KRCC>
하지만 이제까지 한<BR>이벤트 관객분들 중
<Sync Start=858038><P Class=KRCC>
그렇게 보이는 사람은 없었지?
<Sync Start=860159><P Class=KRCC>
그러네요
<Sync Start=861719><P Class=KRCC>
카메라 들고 있는 건 확실하겠지?
<Sync Start=863902><P Class=KRCC>

<Sync Start=864902><P Class=KRCC>
이벤트 때는 빼먹지 않고 와주고
<Sync Start=867406><P Class=KRCC>
스태프 정도의 대응력과
<Sync Start=869459><P Class=KRCC>
셔터 찬스를 놓치지 않는 정신력
<Sync Start=872571><P Class=KRCC>
사적인 것을 아슬아슬하게<BR>찍을 수 있는 위치의…
<Sync Start=876188><P Class=KRCC>
그런 사오리 씨 같은 사람이…
<Sync Start=878952><P Class=KRCC>

<Sync Start=880478><P Class=KRCC>
저기, 혹시 폐가 되었다면
<Sync Start=883198><P Class=KRCC>
사이트를 닫도록<BR>관리인 앞으로 통지하겠습니다만
<Sync Start=886606><P Class=KRCC>
천만에요!
<Sync Start=888007><P Class=KRCC>

<Sync Start=889023><P Class=KRCC>
저희들, 정말 감사하고 있어요
<Sync Start=892094><P Class=KRCC>
저희를 그렇게나 소중히 대해주시고
<Sync Start=895285><P Class=KRCC>
기사도 잘 되어있고
<Sync Start=897213><P Class=KRCC>
무척 재밌어요!
<Sync Start=899430><P Class=KRCC>
얼굴도 본 적 없지만<BR>팬이라니 고맙기도 해요
<Sync Start=903398><P Class=KRCC>

<Sync Start=906238><P Class=KRCC>
그럼 수고하셨습니다!
<Sync Start=908786><P Class=KRCC>

<Sync Start=915014><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=915902><P Class=KRCC>
전 아르바이트가 있어서요
<Sync Start=917870><P Class=KRCC>
먼저 실례할게요!
<Sync Start=919942><P Class=KRCC>
수고하셨어요!
<Sync Start=921517><P Class=KRCC>

<Sync Start=922502><P Class=KRCC>
유이 선배는 평일도<BR>휴일도 무척 바쁘네요
<Sync Start=926677><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=928406><P Class=KRCC>
왠지 로코돌을 할 수 있는<BR>주말이 기다려져요
<Sync Start=931964><P Class=KRCC>
응원해주는 사람이 있다고 생각하니
<Sync Start=935515><P Class=KRCC>
나나 쨩…
<Sync Start=936675><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=937691><P Class=KRCC>
좋아, 나나 쨩
<Sync Start=939059><P Class=KRCC>
지금부터 제2회<BR>나가레카와 걸즈 미팅을 하자
<Sync Start=942804><P Class=KRCC>

<Sync Start=943756><P Class=KRCC>
잠깐…
<Sync Start=944324><P Class=KRCC>
어디 가는 건가요?!
<Sync Start=946000><P Class=KRCC>

<Sync Start=952084><P Class=KRCC>
옥상 유원지인가
<Sync Start=954367><P Class=KRCC>

<Sync Start=954967><P Class=KRCC>
그리워라
<Sync Start=956439><P Class=KRCC>

<Sync Start=957692><P Class=KRCC>
그래서 저희<BR>왜 타고 있는 건가요?
<Sync Start=960772><P Class=KRCC>
좀 귀여울까 싶어서
<Sync Start=963396><P Class=KRCC>
네…
<Sync Start=964556><P Class=KRCC>
그립네
<Sync Start=966556><P Class=KRCC>
예전과 조금도 변하지 않았네
<Sync Start=968420><P Class=KRCC>

<Sync Start=969293><P Class=KRCC>
잠깐…
<Sync Start=970029><P Class=KRCC>
나나 쨩?
<Sync Start=970836><P Class=KRCC>
어디 가니?
<Sync Start=971828><P Class=KRCC>
죄, 죄송해요…!
<Sync Start=973005><P Class=KRCC>
앉은 이상 돈 넣어야겠다 싶어서<BR>저도 모르게…
<Sync Start=976209><P Class=KRCC>
나도 따라갈게
<Sync Start=977725><P Class=KRCC>
기다려, 나나 쨩!
<Sync Start=979021><P Class=KRCC>

<Sync Start=980484><P Class=KRCC>
어른이 타고 있어
<Sync Start=982070><P Class=KRCC>

<Sync Start=983008><P Class=KRCC>
그럼 미팅을 시작할까?
<Sync Start=985585><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=986833><P Class=KRCC>
저기, 어떤 얘길 나누나요?
<Sync Start=989290><P Class=KRCC>
잔뜩 있어
<Sync Start=990525><P Class=KRCC>
먼저 나나 쨩이 좋아하는 음식부터
<Sync Start=992847><P Class=KRCC>

<Sync Start=993831><P Class=KRCC>
그건 로코돌하고 상관있는 건가요?
<Sync Start=996612><P Class=KRCC>
있어
<Sync Start=997954><P Class=KRCC>
내가 알고 싶어
<Sync Start=999511><P Class=KRCC>

<Sync Start=1000840><P Class=KRCC>
라는 것도 사실이지만
<Sync Start=1002689><P Class=KRCC>
나가레카와 걸즈의 인기가<BR>오르기 시작하면
<Sync Start=1004973><P Class=KRCC>
취재 같은 걸 받을 수 있잖아?
<Sync Start=1007422><P Class=KRCC>
그때를 위한 연습이야
<Sync Start=1009487><P Class=KRCC>
그랬군요
<Sync Start=1011198><P Class=KRCC>

<Sync Start=1012142><P Class=KRCC>
어떻게 답해드리면 좋을까요?
<Sync Start=1014166><P Class=KRCC>

<Sync Start=1014822><P Class=KRCC>
딸기라든지!
<Sync Start=1016003><P Class=KRCC>
귀여워-!
<Sync Start=1017626><P Class=KRCC>
하지만 좀 진부할지도
<Sync Start=1019171><P Class=KRCC>

<Sync Start=1021578><P Class=KRCC>
아니야, 나나 쨩!
<Sync Start=1022950><P Class=KRCC>
나나 쨩이 진부하단 게 아니라…
<Sync Start=1025334><P Class=KRCC>

<Sync Start=1027365><P Class=KRCC>
하지만 저희는 로코돌이지<BR>'초(超) 아이돌'이란 느낌은 아니니…
<Sync Start=1032942><P Class=KRCC>
진부한 대답이 아니어도 괜찮겠네요
<Sync Start=1035862><P Class=KRCC>
그럼 유카리 씨가<BR>좋아하는 음식은?
<Sync Start=1038149><P Class=KRCC>
젓갈이에요
<Sync Start=1039461><P Class=KRCC>

<Sync Start=1041997><P Class=KRCC>
너무 중후하지 않나요…?
<Sync Start=1043957><P Class=KRCC>
그러니?
<Sync Start=1045205><P Class=KRCC>

<Sync Start=1047497><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=1048617><P Class=KRCC>
맘모스 타고 싶어?
<Sync Start=1050168><P Class=KRCC>
교대해줄게
<Sync Start=1051305><P Class=KRCC>

<Sync Start=1052856><P Class=KRCC>
이 언니, 아이돌이다
<Sync Start=1054910><P Class=KRCC>

<Sync Start=1056055><P Class=KRCC>
어머
<Sync Start=1057142><P Class=KRCC>
정말로?
<Sync Start=1058087><P Class=KRCC>
정말이야
<Sync Start=1058942><P Class=KRCC>
시민 수영장에서 노래했었어
<Sync Start=1060903><P Class=KRCC>
몰라
<Sync Start=1062072><P Class=KRCC>
알았다!
<Sync Start=1062936><P Class=KRCC>
슈퍼 주차장에서 벗은 사람이다
<Sync Start=1065552><P Class=KRCC>
아, 알고 있어
<Sync Start=1067249><P Class=KRCC>
그걸로 인식되어 있어?!
<Sync Start=1069452><P Class=KRCC>
언니들은 무슨 아이돌이야?
<Sync Start=1073267><P Class=KRCC>
저희는
<Sync Start=1074683><P Class=KRCC>
나가레카와 걸즈입니다
<Sync Start=1077657><P Class=KRCC>

<Sync Start=1084250><P Class=KRCC>
조금씩 팬은 늘었지만…
<Sync Start=1086834><P Class=KRCC>
우리들 아직 멀었네…
<Sync Start=1088923><P Class=KRCC>
그러네요…
<Sync Start=1090315><P Class=KRCC>

<Sync Start=1091099><P Class=KRCC>
그럼 지금부터 알리자
<Sync Start=1093371><P Class=KRCC>

<Sync Start=1094346><P Class=KRCC>
모두들-<BR>우오고코로 군 알고 있어?
<Sync Start=1096890><P Class=KRCC>
알고 있어요-
<Sync Start=1098389><P Class=KRCC>
그럼 지금부터 언니들이<BR>우오고코로 군의 노래를 부를게요
<Sync Start=1103018><P Class=KRCC>

<Sync Start=1104922><P Class=KRCC>
알고 있는 친구도<BR>모르는 친구도 같이 분위기 띄워줘
<Sync Start=1109330><P Class=KRCC>
네-
<Sync Start=1110930><P Class=KRCC>
잠깐…유카리 씨!
<Sync Start=1112338><P Class=KRCC>
갑자기 노래하다니 괜찮은 건가요?
<Sync Start=1114507><P Class=KRCC>
백화점 허가도 없는데…
<Sync Start=1116842><P Class=KRCC>

<Sync Start=1119090><P Class=KRCC>
허가 났어?!
<Sync Start=1120824><P Class=KRCC>

<Sync Start=1126913><P Class=KRCC>
어째서 곡이?!
<Sync Start=1128221><P Class=KRCC>

<Sync Start=1131105><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">みんなの食卓を</font><BR>모두의 식탁을
<Sync Start=1134497><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">彩る取れ立ての</font><BR>장식하는 싱싱한
<Sync Start=1137826><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">お魚オイカワ</font><BR>물고기인 피라미를
<Sync Start=1140510><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">せなかに背負って</font><BR>등에 지고서
<Sync Start=1144708><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">やさしさを忘れて</font><BR>다정함을 잊고
<Sync Start=1147873><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">欲しくないから</font><BR>싶지 않으니까
<Sync Start=1149498><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그건 그렇고…</font><BR><font color="#B7F0B1">欲しくないから</font><BR>싶지 않으니까
<Sync Start=1151508><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR><font color="#B7F0B1">生まれてきたんだ</font><BR>태어났어
<Sync Start=1151740><P Class=KRCC>
<font color="#808080">저 탈인형은 누구지?!</font><BR><font color="#B7F0B1">生まれてきたんだ</font><BR>태어났어
<Sync Start=1154163><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">ゆるゆるで</font><BR>귀엽고 맘 편한 모습으로
<Sync Start=1158192><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">ぎょぎょぎょぎょっ！</font><BR>어어어어!
<Sync Start=1159664><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">うおうお うおうお</font><BR>우오우오 우오우오
<Sync Start=1161255><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">うおうお うおうお</font><BR>우오우오 우오우오
<Sync Start=1163044><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">うおごころ</font><BR>우오고코로
<Sync Start=1166343><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">ＷｏｗＷｏｗ　ＷｏｗＷｏｗ</font><BR>Wow Wow Wow Wow
<Sync Start=1168013><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">ＷｏｗＷｏｗ　ＷｏｗＷｏｗ</font><BR>Wow Wow Wow Wow
<Sync Start=1169661><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">願いを込めて</font><BR>소원을 담아서
<Sync Start=1173445><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">魚心あれば</font><BR>물고기를 생각하는 마음이 있다면
<Sync Start=1176813><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">水心</font><BR>물을 생각하는 마음
<Sync Start=1179764><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">うおうお うおうお</font><BR>우오우오 우오우오
<Sync Start=1181875><P Class=KRCC>
<font color="#B7F0B1">魚心くん</font><BR>우오고코로 군
<Sync Start=1186017><P Class=KRCC>

<Sync Start=1194195><P Class=KRCC>
나가레카와 걸즈였습니다
<Sync Start=1196148><P Class=KRCC>
다들 고마워!
<Sync Start=1198164><P Class=KRCC>

<Sync Start=1205745><P Class=KRCC>
같이 분위기 띄워주셔서<BR>감사했습니다
<Sync Start=1209196><P Class=KRCC>
감사했습니다
<Sync Start=1210942><P Class=KRCC>

<Sync Start=1211802><P Class=KRCC>
나나 쨩<BR>팬티 보일 거 같아
<Sync Start=1213395><P Class=KRCC>

<Sync Start=1216218><P Class=KRCC>
오늘은 평일인데<BR>아이돌 한 거 같네요
<Sync Start=1219926><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=1221030><P Class=KRCC>

<Sync Start=1222880><P Class=KRCC>
문자…
<Sync Start=1224296><P Class=KRCC>
유이 씨한테 온 거네
<Sync Start=1225992><P Class=KRCC>
그러니까…
<Sync Start=1227017><P Class=KRCC>
조금 전엔 수고하셨어요
<Sync Start=1229017><P Class=KRCC>
두 분의 옥상 라이브 감동했어요
<Sync Start=1232320><P Class=KRCC>
어째서 알고 있는 걸까?
<Sync Start=1234472><P Class=KRCC>
혹시 그 애들 사이에?
<Sync Start=1237057><P Class=KRCC>
그렇다면 아무래도 알아채겠지
<Sync Start=1239324><P Class=KRCC>
그럼…
<Sync Start=1240284><P Class=KRCC>

<Sync Start=1249163><P Class=KRCC>
있다!
<Sync Start=1250188><P Class=KRCC>

<Sync Start=1250744><P Class=KRCC>
어쩐지 묘하게<BR>아는 듯한 움직임인가 했네
<Sync Start=1253538><P Class=KRCC>
내일 감사하다고 해야겠네
<Sync Start=1255353><P Class=KRCC>

<Sync Start=1257195><P Class=KRCC>
어, 이번엔 사오리 씨한테 왔네
<Sync Start=1259419><P Class=KRCC>
어머나
<Sync Start=1260212><P Class=KRCC>
여보세요?
<Sync Start=1261601><P Class=KRCC>
니시후카이예요
<Sync Start=1262858><P Class=KRCC>
수고하셨어요
<Sync Start=1264212><P Class=KRCC>
조금 전에 어떤 SNS에서
<Sync Start=1266795><P Class=KRCC>
두 분이 게릴라 라이브를<BR>했다는 정보를 봤는데요
<Sync Start=1270253><P Class=KRCC>

<Sync Start=1270813><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">아까 전 일이 벌써 인터넷에?</font>
<Sync Start=1273071><P Class=KRCC>
서비스 정신은 좋지만
<Sync Start=1275335><P Class=KRCC>
그럴 때는 매니저인 저에게<BR>연락 한 통이라도 주세요
<Sync Start=1278928><P Class=KRCC>
무슨 일이 있었을 때<BR>지켜드릴 수 없으니까요
<Sync Start=1281135><P Class=KRCC>
네, 죄송해요…!
<Sync Start=1282816><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">다음부턴 조심해주세요</font>
<Sync Start=1284688><P Class=KRCC>
네, 감사합니다…!
<Sync Start=1287183><P Class=KRCC>

<Sync Start=1291479><P Class=KRCC>
앞으로는 보고·연락·상담
<Sync Start=1294239><P Class=KRCC>
제대로 해야겠네
<Sync Start=1296242><P Class=KRCC>
우리들뿐만 아니라
<Sync Start=1298007><P Class=KRCC>
유이 씨, 사오리 씨<BR>시청 사람들
<Sync Start=1301414><P Class=KRCC>
응원해주는 모두들
<Sync Start=1304311><P Class=KRCC>
모두 함께 한 팀이니까
<Sync Start=1307190><P Class=KRCC>

<Sync Start=1307823><P Class=KRCC>
모두 함께…
<Sync Start=1309471><P Class=KRCC>

<Sync Start=1311134><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=1312258><P Class=KRCC>

<Sync Start=1315877><P Class=KRCC>
어제 라이브도?
<Sync Start=1317788><P Class=KRCC>
의문이란 말이죠
<Sync Start=1319052><P Class=KRCC>
게릴라였는데
<Sync Start=1320413><P Class=KRCC>

<Sync Start=1321221><P Class=KRCC>
하지만 나나 쨩
<Sync Start=1322137><P Class=KRCC>
무척 좋은 표정 짓고 있어
<Sync Start=1324141><P Class=KRCC>

<Sync Start=1327657><P Class=KRCC>
그럼 멋진 사진이니까
<Sync Start=1329989><P Class=KRCC>

<Sync Start=1333781><P Class=KRCC>
전혀 좋지 않아!
<Sync Start=1335391><P Class=KRCC>





<Sync Start=1340122><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">進め恋する乙女</font><BR>
나아가 사랑에 빠진 소녀
<Sync Start=1344994><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">君と一緒に駆け出そう</font><BR>
너와 함께 달려나가자
<Sync Start=1349232><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">はちゃめちゃ everyday</font><BR>
뒤죽박죽 everyday
<Sync Start=1353197><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">「未来少女たち」</font><BR>
미래 소녀들 ♬ 나가레카와 걸즈
<Sync Start=1356438><P Class=KRCC>

<Sync Start=1357477><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">学校を飛び出して走れ</font><BR>
학교를 뛰쳐나와 달려가
<Sync Start=1362356><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">一秒でも早く君に会いたいから</font><BR>
1초라도 빨리 너를 만나고 싶으니까
<Sync Start=1368940><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">制服靡かせる風に</font><BR>
교복을 나부끼는 바람에
<Sync Start=1373947><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">うまく乗ったら、ほら</font><BR>
잘 타면, 봐
<Sync Start=1376752><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">夢が羽ばたくよ</font><BR>
꿈이 하늘을 날아
<Sync Start=1380364><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">笑ってくれ</font><BR>
웃어줘
<Sync Start=1383221><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">君が大好きだよ</font><BR>
네가 정말 좋아
<Sync Start=1386507><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">恋という名のお持て成し</font><BR>
사랑이라 불리는 대접
<Sync Start=1391275><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">ぎゅっと受け取ってね</font><BR>
확하고 받아들여 줘
<Sync Start=1394309><P Class=KRCC>

<Sync Start=1397159><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">進め恋する乙女</font><BR>
나아가 사랑에 빠진 소녀
<Sync Start=1402436><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">君と一緒に見てみたい</font><BR>
너와 함께 보고 싶은
<Sync Start=1405564><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">未来があるよ</font><BR>
미래가 있어
<Sync Start=1408604><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">繋げ夢見る想い</font><BR>
이어나가 꿈꾸는 마음
<Sync Start=1413564><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">ほら、今日もまた始まるよ</font><BR>
봐, 내일도 다시 시작돼
<Sync Start=1417756><P Class=KRCC>
<font color="#3C98F4">はちゃめちゃ everyday</font><BR>
뒤죽박죽 everyday
<Sync Start=1421452><P Class=KRCC>





<Sync Start=1431372><P Class=KRCC>
나나코와
<Sync Start=1432159><P Class=KRCC>
유카리의
<Sync Start=1432927><P Class=KRCC>
차회 예고
<Sync Start=1434565><P Class=KRCC>
사오리 씨가 부러워
<Sync Start=1436345><P Class=KRCC>
아침부터 저녁까지<BR>나나 쨩을 돌볼 수 있다니
<Sync Start=1439753><P Class=KRCC>
매니저가 그런 업무였던가요…
<Sync Start=1442046><P Class=KRCC>
나도 일하는 날 아침에 전화해서
<Sync Start=1443843><P Class=KRCC>
막 일어난 나나 쨩한테
<Sync Start=1445040><P Class=KRCC>
'안녕히 주무셨어요'하고<BR>졸린 듯한 말 듣고 싶어!
<Sync Start=1447567><P Class=KRCC>
졸린 듯한?
<Sync Start=1448387><P Class=KRCC>
<font color="#75C3CF">[</font><font color="#F89950">제5화 큰 목표를 세워봤다.</font><font color="#75C3CF">]</font><BR>졸린 듯한?
<Sync Start=1448794><P Class=KRCC>
<font color="#75C3CF">[</font><font color="#F89950">제5화 큰 목표를 세워봤다.</font><font color="#75C3CF">]</font><BR>평범한 여고생이 지역 아이돌을 해봤다
<Sync Start=1450896><P Class=KRCC>
<font color="#75C3CF">[</font><font color="#F89950">제5화 큰 목표를 세워봤다.</font><font color="#75C3CF">]</font><BR>다음 회 큰 목표를 세워봤다
<Sync Start=1453081><P Class=KRCC>
<font color="#75C3CF">[</font><font color="#F89950">제5화 큰 목표를 세워봤다.</font><font color="#75C3CF">]</font><BR>그러니까…
<Sync Start=1453870><P Class=KRCC>
<font color="#75C3CF">[</font><font color="#F89950">제5화 큰 목표를 세워봤다.</font><font color="#75C3CF">]</font><BR>다음번에 유카리 씨께 모닝콜 할까요?
<Sync Start=1456564><P Class=KRCC>
<font color="#75C3CF">[</font><font color="#F89950">제5화 큰 목표를 세워봤다.</font><font color="#75C3CF">]</font><BR>정말?
<Sync Start=1457268><P Class=KRCC>
<font color="#75C3CF">[</font><font color="#F89950">제5화 큰 목표를 세워봤다.</font><font color="#75C3CF">]</font><BR>몇 시니?
<Sync Start=1457997><P Class=KRCC>
<font color="#75C3CF">[</font><font color="#F89950">제5화 큰 목표를 세워봤다.</font><font color="#75C3CF">]</font><BR>정좌하고 기다릴게!
<Sync Start=1459700><P Class=KRCC>


</BODY>
</SAMI>
