<SAMI>
<HEAD>
<Title>농림 BD 07화</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

  제작 : 글라이더
  날짜 : 2014/08/21
  파일 : Nourin - 07 (BD 1280x720 x264 AAC)
  사투리 감수 : Finch

-->

<BODY>
<Sync Start=3888><P Class=KRCC>
덥다…
<Sync Start=5620><P Class=KRCC>
뭐 이렇게 더워?
<Sync Start=8094><P Class=KRCC>
너무 그러지 마
<Sync Start=9692><P Class=KRCC>
토마토나 오이 같은<br>
여름 채소에겐
<Sync Start=12124><P Class=KRCC>
추운 것보단 낫잖아?
<Sync Start=13742><P Class=KRCC>
토마토가 추위를 타?
<Sync Start=15896><P Class=KRCC>
어
<Sync Start=17013><P Class=KRCC>
기온이 낮으면<br>
생육이 더뎌지거나
<Sync Start=19206><P Class=KRCC>
상처가 나거나 하거든
<Sync Start=21020><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=22301><P Class=KRCC>
그럼 콩은?<br>
콩은 더워도 괜찮아?
<Sync Start=26213><P Class=KRCC>
어, 괜찮아
<Sync Start=28209><P Class=KRCC>
콩 심을 때 여러 방면에서<br>
효과가 있다고 했는데
<Sync Start=32358><P Class=KRCC>
뭣보다 콩엔<br>
위대한 힘이 있거든
<Sync Start=35316><P Class=KRCC>
힘?
<Sync Start=36444><P Class=KRCC>
코사쿠
<Sync Start=37668><P Class=KRCC>
키노시타한테 농업에서의<br>
3대 영양소를 가르쳐줘
<Sync Start=41131><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=42391><P Class=KRCC>
뭐냐면 말이지
<Sync Start=43883><P Class=KRCC>
질소, 인산, 칼륨이야
<Sync Start=46748><P Class=KRCC>
그중에서도<br>
질소는 특별하지!
<Sync Start=49213><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=50165><P Class=KRCC>
이게 없으면 작물이<br>
제대로 못 자라거든
<Sync Start=52936><P Class=KRCC>
질소?
<Sync Start=53973><P Class=KRCC>
그래<br>
콩의 위대한 힘이란
<Sync Start=56709><P Class=KRCC>
그 질소를<br>
만들어 내는 거야
<Sync Start=60095><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=61194><P Class=KRCC>
콩은 공기 중의<br>
질소 분자를
<Sync Start=63428><P Class=KRCC>
질소화합물로 바꿔주거든
<Sync Start=66323><P Class=KRCC>
다시 말해 콩은 스스로<br>
비료를 만든단 말씀!
<Sync Start=69939><P Class=KRCC>
콩 대단하다
<Sync Start=73495><P Class=KRCC>
7월, 작열의<br>
계절이 찾아왔다
<Sync Start=77106><P Class=KRCC>
우리의 농림 생활도<br>
단숨에 히트 업한다!
<Sync Start=80803><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=81260><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">会いたい時はどうする?</font><br>
보고 싶을 땐 어떡하지?
<Sync Start=83313><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">翼があればいいのに</font><br>
날개가 있으면 좋을 텐데
<Sync Start=85965><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">君に会いたい時はどうする?</font><br>
널 보고 싶을 땐 어떡하지?
<Sync Start=88546><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">秘密の<ruby>扉<rt>ドア</ruby>を Knock-Knock!</font><br>
비밀의 문을 Knock-Knock!
<Sync Start=91033><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">…いいでしょ?</font><br>
…그래도 되지?
<Sync Start=93468><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">농림</font><br>
번역 글라이더 / 사투리 감수 Finch
<Sync Start=102063><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=104018><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">遠いふたりの距離が</font><br>
너무 먼 두 사람의 거리가
<Sync Start=108266><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">切なくて笑顔になれない</font><br>
애절해서 웃을 수가 없어
<Sync Start=113288><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=114503><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">そんな私のこともわかってよ</font><br>
그런 나에 대해서도 알아줘
<Sync Start=120016><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">寂しくって ちょっと怒っちゃう</font><br>
쓸쓸해서 살짝 화가 나
<Sync Start=124550><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">好きになって本当によかったと</font><br>
좋아하게 되어 정말 다행이라고
<Sync Start=129309><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">毎日ささやきたい もっとね!</font><br>
매일 더 많이 속삭이고 싶어!
<Sync Start=134740><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">会いたい時はどうする?</font><br>
보고 싶을 땐 어떡하지?
<Sync Start=136834><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">月に星に願うだけ?</font><br>
달님 별님에게 빌어야 하나?
<Sync Start=139461><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">君に会いたい時はどうする?</font><br>
널 보고 싶을 땐 어떡하지?
<Sync Start=142027><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">ものたりないの夢じゃ</font><br>
꿈만으로는 부족해
<Sync Start=145148><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">会いたい時はどうする?</font><br>
보고 싶을 땐 어떡하지?
<Sync Start=147258><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">翼があればいいのに</font><br>
날개가 있으면 좋을 텐데
<Sync Start=149869><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">君に会いたい時はどうする?</font><br>
널 보고 싶을 땐 어떡하지?
<Sync Start=152441><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">秘密の<ruby>扉<rt>ドア</ruby>を Knock-Knock!</font><br>
비밀의 문을 Knock-Knock!
<Sync Start=154915><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">…いいでしょ?</font><br>
…그래도 되지?
<Sync Start=157568><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=173296><P Class=KRCC>
<font color="#808080">『오열 샐러드』</font><br>
오늘 하루도 힘 좀 써 보자!
<Sync Start=176143><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=178864><P Class=KRCC>
이게 웬 진수성찬이야?
<Sync Start=180495><P Class=KRCC>
오이, 토마토, 가지, 피망
<Sync Start=182076><P Class=KRCC>
여주, 아욱, 양하<br>
호박, 서양호박, 옥수수!
<Sync Start=185579><P Class=KRCC>
못 파는 채소를 잔뜩<br>
받아 왔다 아이가
<Sync Start=188396><P Class=KRCC>
글고 몽땅 공짜데이!
<Sync Start=190015><P Class=KRCC>
맘껏 무도 댄다!
<Sync Start=193001><P Class=KRCC>
생명과 식(食)을 배우는<br>
농림고생에게 가장 소중한 건…
<Sync Start=198688><P Class=KRCC>
소중한 건?
<Sync Start=200536><P Class=KRCC>
"남기면 안 된데이!"<br>
<font color="#808080">(* 주 : 애니「닌자보이 란타로」)</font>
<Sync Start=204174><P Class=KRCC>
그거라면 걱정 마셔!
<Sync Start=205721><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다!
<Sync Start=207877><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=212399><P Class=KRCC>
왜 그래, 하타?
<Sync Start=213905><P Class=KRCC>
얻어 온 채소를
<Sync Start=214956><P Class=KRCC>
나카자와가 한꺼번에<br>
요리했다나 봐
<Sync Start=216968><P Class=KRCC>
그렇구나, 벌써<br>
그런 계절이 됐네
<Sync Start=221021><P Class=KRCC>
작년 멜론 파티도<br>
장난 아니었지
<Sync Start=223932><P Class=KRCC>
그때도 너무 많이 따서…
<Sync Start=226665><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=228847><P Class=KRCC>
여전히 한심하기 짝이 없는<br>
소릴 하고 있구나
<Sync Start=232975><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=233787><P Class=KRCC>
머스크 멜론?
<Sync Start=234914><P Class=KRCC>
아니, 덴스케 수박이야!<br>
<font color="#808080">(* 주 : 홋카이도에서 나는 특대 수박)</font>
<Sync Start=236994><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=239780><P Class=KRCC>
링고한테도 멜론을<br>
보내긴 했지만
<Sync Start=243022><P Class=KRCC>
단 걸로 잘 골라서…
<Sync Start=244946><P Class=KRCC>
응, 알아
<Sync Start=247250><P Class=KRCC>
그치, 그치?
<Sync Start=249441><P Class=KRCC>
..안다고?
<Sync Start=250836><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=251899><P Class=KRCC>
이래저래해서<br>
오늘 하루도 수고했다!
<Sync Start=256412><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=260771><P Class=KRCC>
생각해보니 너무<br>
많이 따서 난감하다니
<Sync Start=264003><P Class=KRCC>
참 배부른 소리지?
<Sync Start=265630><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=266967><P Class=KRCC>
고맙게 무야지 않긌나!
<Sync Start=269362><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=270621><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다!
<Sync Start=272293><P Class=KRCC>
맛있어!
<Sync Start=273046><P Class=KRCC>
미노리, 이 여주<br>
냉샤브 맛있다!
<Sync Start=275119><P Class=KRCC>
맛있재?
<Sync Start=276462><P Class=KRCC>
고마다레 드레싱에 쪼매<br>
호밀을 넣는 기 포인트다!
<Sync Start=280317><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=282598><P Class=KRCC>
- 이건 뭐야?<br>
- 배 카레데이
<Sync Start=284878><P Class=KRCC>
아삭한 식감이랑<br>
은은한 단맛이
<Sync Start=287198><P Class=KRCC>
카레랑 찰떡궁합이야!
<Sync Start=289215><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=290699><P Class=KRCC>
이 라타투유도 채소라고<br>
생각되지 않는 감칠맛이야
<Sync Start=294898><P Class=KRCC>
더 줘
<Sync Start=296442><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=296913><P Class=KRCC>
마이 무라!<br>
잔뜩 있다 아이가!
<Sync Start=300386><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=310098><P Class=KRCC>
왜 그래, 코사쿠?
<Sync Start=311545><P Class=KRCC>
케이, 우리 쪘지?
<Sync Start=314459><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=315839><P Class=KRCC>
수확하느라 근육이<br>
붙은 거 아냐?
<Sync Start=318691><P Class=KRCC>
그, 그렇겠지?
<Sync Start=320495><P Class=KRCC>
좀 둥글어진 것 같긴 해도<br>
분명 근육일 거야!
<Sync Start=324717><P Class=KRCC>
고생 많았데이<br>
코땅, 케이
<Sync Start=328040><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=333301><P Class=KRCC>
근육이 아니었슴다!
<Sync Start=335226><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=336525><P Class=KRCC>
살이 찌고 쪄서<br>
뚱뚱해진 것뿐이었어..!
<Sync Start=339780><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=342008><P Class=KRCC>
코땅!
<Sync Start=342844><P Class=KRCC>
여자한테 무슨<br>
소릴 하는 기고!
<Sync Start=345758><P Class=KRCC>
보나 마나 풍만하다느니<br>
글래머라느니 통통하다느니
<Sync Start=348387><P Class=KRCC>
스스로를 속이고<br>
있을 뿐이잖아!
<Sync Start=351590><P Class=KRCC>
새삼 말해주지!
<Sync Start=354217><P Class=KRCC>
뚱뚱해!!
<Sync Start=356285><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=364501><P Class=KRCC>
글쿠마<br>
키노시타 통통하네
<Sync Start=367531><P Class=KRCC>
너야말로 뚱뚱해<br>
미노뚱
<Sync Start=370985><P Class=KRCC>
맨날 맛있는 걸<br>
만드니까 그렇지
<Sync Start=374920><P Class=KRCC>
그럼 안 무믄 됐다 아이가!
<Sync Start=377037><P Class=KRCC>
싫어!
<Sync Start=378347><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=387703><P Class=KRCC>
이건 남자가 원하던<br>
캣 파이트!
<Sync Start=390531><P Class=KRCC>
..가 아니라<br>
그냥 배치기네
<Sync Start=393349><P Class=KRCC>
진흙 레슬링 때와 비교해서<br>
동작에 민첩함이 없어
<Sync Start=397011><P Class=KRCC>
체중이 급격하게<br>
증가한 탓에
<Sync Start=399005><P Class=KRCC>
거구를 이용한 공격도<br>
쓸 줄 모르고 있지
<Sync Start=402094><P Class=KRCC>
그렇구나…
<Sync Start=403609><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=410416><P Class=KRCC>
살 좀 빼!
<Sync Start=412229><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=414807><P Class=KRCC>
뺐어
<Sync Start=417400><P Class=KRCC>
빠졌네?
<Sync Start=418676><P Class=KRCC>
다이어트의 기본은<br>
역시 운동이지
<Sync Start=421511><P Class=KRCC>
우린 얼마든지 운동할 수<br>
있는 상황이니까
<Sync Start=425344><P Class=KRCC>
키노시타도<br>
원상복귀해서 다행이야
<Sync Start=428492><P Class=KRCC>
역시 한때<br>
연예인이었다 보니
<Sync Start=431332><P Class=KRCC>
자신을 다스리는 정신력이<br>
장난이 아니야
<Sync Start=434538><P Class=KRCC>
가장 큰 걱정은<br>
미노리였지만
<Sync Start=436716><P Class=KRCC>
걱정? 머라 카노?
<Sync Start=438672><P Class=KRCC>
시치미 떼지 마
<Sync Start=440530><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=441445><P Class=KRCC>
이거 봐
<Sync Start=442845><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=446587><P Class=KRCC>
끝까지 살집이<br>
남아 있던 게 누구더라?
<Sync Start=450182><P Class=KRCC>
누구더라?
<Sync Start=451513><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=452666><P Class=KRCC>
누구냐고!
<Sync Start=454733><P Class=KRCC>
이런 몸매론<br>
시집 몬 간다!!
<Sync Start=458959><P Class=KRCC>
이를 우야노…
<Sync Start=460374><P Class=KRCC>
시집은커녕<br>
완전 임신 수준이잖아!
<Sync Start=463080><P Class=KRCC>
꾸울~!
<Sync Start=465813><P Class=KRCC>
너희 집 분들이 이 추한<br>
꼴을 보면 뭐라 생각하실까?
<Sync Start=470896><P Class=KRCC>
그건…
<Sync Start=472717><P Class=KRCC>
보내 버렸네
<Sync Start=474249><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=476202><P Class=KRCC>
니 머하노!
<Sync Start=478248><P Class=KRCC>
하지 마라!
<Sync Start=480068><P Class=KRCC>
도깨비! 악마!<br>
거염벌레!
<Sync Start=483493><P Class=KRCC>
코사쿠
<Sync Start=484876><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=488015><P Class=KRCC>
콩 뿌리 근처에 뭔가<br>
하얀 게 텁수룩 자랐어
<Sync Start=494896><P Class=KRCC>
곰팡인가?
<Sync Start=496431><P Class=KRCC>
요즘 시기에<br>
물을 너무 많이 주면
<Sync Start=498454><P Class=KRCC>
순식간에<br>
곰팡이가 생기거든
<Sync Start=501437><P Class=KRCC>
매일 물 줬는데…
<Sync Start=503923><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=506229><P Class=KRCC>
매일 비 오는 날도<br>
바람 부는 날도
<Sync Start=510027><P Class=KRCC>
비 오는 날엔<br>
안 줘도 되지 않을까?
<Sync Start=513271><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=518246><P Class=KRCC>
그래도 곰팡이면 걱정 없어<br>
금방 괜찮아지거든
<Sync Start=522092><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=524228><P Class=KRCC>
그럼 쉬는 시간에<br>
같이 보러 가자
<Sync Start=527542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=533898><P Class=KRCC>
어디 보자…
<Sync Start=535966><P Class=KRCC>
어때?
<Sync Start=537433><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=541345><P Class=KRCC>
설마..!
<Sync Start=543550><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=547787><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=549178><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=552332><P Class=KRCC>
링고<br>
선생님 좀 모셔 올래?
<Sync Start=556055><P Class=KRCC>
부탁할게
<Sync Start=557523><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=572099><P Class=KRCC>
'흰비단병'…
<Sync Start=574163><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=581971><P Class=KRCC>
흰비단병이 뭐야?<br>
나쁜 병이야?
<Sync Start=585979><P Class=KRCC>
흰비단병은 흙을 매개체로<br>
발생하는 병이야
<Sync Start=590314><P Class=KRCC>
흰비단병에 감염된 작물은<br>
곧 말라 죽고 말아
<Sync Start=594851><P Class=KRCC>
성가신 점은 흙 속에다<br>
균핵(菌核)을 만들고
<Sync Start=597941><P Class=KRCC>
거기서 번식한다는 거지
<Sync Start=599774><P Class=KRCC>
무슨 뜻이야?
<Sync Start=601349><P Class=KRCC>
이 병은 흙을 오염시켜
<Sync Start=605424><P Class=KRCC>
- 어떡하면 나아?<br>
- 못 나아
<Sync Start=608792><P Class=KRCC>
균이 남아 있으면
<Sync Start=610050><P Class=KRCC>
다음 해의 작물에도<br>
영향을 주거든
<Sync Start=612795><P Class=KRCC>
감염을 막으려면
<Sync Start=614213><P Class=KRCC>
흙을 버리고<br>
작물을 태워야 해
<Sync Start=617328><P Class=KRCC>
그럴 수가…
<Sync Start=619059><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=623699><P Class=KRCC>
이럴 땐 참<br>
못해먹겠단 말이지
<Sync Start=626059><P Class=KRCC>
그러게
<Sync Start=627668><P Class=KRCC>
같은 업자에게 부탁한<br>
다른 학교에도
<Sync Start=630396><P Class=KRCC>
흰비단병이 생겼다나 봐
<Sync Start=632847><P Class=KRCC>
더 빨리 알았더라면<br>
대책도 세울 수 있었을 텐데
<Sync Start=636664><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=638103><P Class=KRCC>
그래도<br>
네 탓은 아니잖아?
<Sync Start=641106><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=642983><P Class=KRCC>
미노리, 링고는 어때?
<Sync Start=644860><P Class=KRCC>
잠시 혼자 있게 해달란다
<Sync Start=646944><P Class=KRCC>
밥은?
<Sync Start=648011><P Class=KRCC>
이따 묵는다길래<br>
놔두고 왔다
<Sync Start=651143><P Class=KRCC>
코사쿠
<Sync Start=652886><P Class=KRCC>
링고랑 얘기 좀 해라
<Sync Start=655851><P Class=KRCC>
부탁이다
<Sync Start=657155><P Class=KRCC>
니 말이라믄<br>
가도 들어줄 끼다
<Sync Start=661538><P Class=KRCC>
- 그건…<br>
- 난 안다!
<Sync Start=664322><P Class=KRCC>
가는…
<Sync Start=666184><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=669059><P Class=KRCC>
가 좀 도와도, 코사쿠
<Sync Start=672212><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=676341><P Class=KRCC>
링고, 잠깐 괜찮아?
<Sync Start=678837><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=682793><P Class=KRCC>
있지, 농업을 하면서
<Sync Start=685209><P Class=KRCC>
물론 기쁜 일도<br>
즐거운 일도 있어
<Sync Start=689085><P Class=KRCC>
그런데도 농업 종사자가<br>
줄어드는 건
<Sync Start=692593><P Class=KRCC>
얻는 게<br>
적어서라고 생각해
<Sync Start=696649><P Class=KRCC>
필사적으로 일한다고
<Sync Start=698334><P Class=KRCC>
그만큼 돈이<br>
벌리지도 않으니까
<Sync Start=701103><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=705260><P Class=KRCC>
수입도 불안정해
<Sync Start=707181><P Class=KRCC>
그럼…
<Sync Start=708920><P Class=KRCC>
그럼 왜<br>
농업을 하는 거야?
<Sync Start=712816><P Class=KRCC>
모르겠어
<Sync Start=714639><P Class=KRCC>
나도 아직 그 이유를<br>
못 찾았거든
<Sync Start=718999><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=722376><P Class=KRCC>
- 어땠노?<br>
- 글쎄…
<Sync Start=724614><P Class=KRCC>
그렇나…
<Sync Start=725473><P Class=KRCC>
금방 해결될<br>
일도 아니잖아?
<Sync Start=728537><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=734269><P Class=KRCC>
코사쿠
<Sync Start=735983><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=737074><P Class=KRCC>
키노시타의 밭농사에<br>
내가 콩을 고른 건
<Sync Start=741593><P Class=KRCC>
그 애 마음이 비옥해지길<br>
바라서이기도 해
<Sync Start=748014><P Class=KRCC>
콩이 흙뿐만 아니라
<Sync Start=750024><P Class=KRCC>
그 애도 바꿔주지<br>
않을까 싶었거든
<Sync Start=752665><P Class=KRCC>
그랬구나
<Sync Start=754105><P Class=KRCC>
걔가 타모농에 온 걸<br>
후회하지 않았음 해서
<Sync Start=758924><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=762400><P Class=KRCC>
케이
<Sync Start=764191><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=765835><P Class=KRCC>
네가 내<br>
절친이라 다행이야
<Sync Start=770601><P Class=KRCC>
나도 그래
<Sync Start=771319><P Class=KRCC>
좋아, 좋아!
<Sync Start=773192><P Class=KRCC>
녹색이 넘치는 학교에서<br>
넘쳐 흐르는 금단의 우정!
<Sync Start=776690><P Class=KRCC>
타이틀은…
<Sync Start=777497><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=780025><P Class=KRCC>
돌발본도 낼 거야!<br>
<font color="#808080">(* 주석 참조)</font>
<Sync Start=782155><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=783608><P Class=KRCC>
한 권에<br>
5백 엔이라 치고
<Sync Start=785016><P Class=KRCC>
벽 서클「프랑켄」이라면<br>
1천 부는 가뿐해
<Sync Start=788019><P Class=KRCC>
거래 성립이다
<Sync Start=789697><P Class=KRCC>
안 어울리게<br>
돌아와 버렸어
<Sync Start=792432><P Class=KRCC>
그 애가 날<br>
부르는 것 같았거든
<Sync Start=795259><P Class=KRCC>
헤어져라<br>
연을 끊어라
<Sync Start=796758><P Class=KRCC>
논케일 때 하는 말이지<br>
<font color="#808080">(* 주석 참조)</font>
<Sync Start=798514><P Class=KRCC>
지금 내겐 차라리<br>
빼내는 게 낫다더라고
<Sync Start=801706><P Class=KRCC>
대체 뭐야?<br>
사천농이 모여서는
<Sync Start=806469><P Class=KRCC>
이게 뭐야?
<Sync Start=808052><P Class=KRCC>
소재 제공 보수<br>
선불이야
<Sync Start=809514><P Class=KRCC>
된장이랑 산나리?
<Sync Start=812586><P Class=KRCC>
설마 링고한테?
<Sync Start=814042><P Class=KRCC>
따, 딱히…
<Sync Start=815186><P Class=KRCC>
딱히 키노시타를<br>
위한 건 아니거든?
<Sync Start=818062><P Class=KRCC>
직접 주기 부끄러워서<br>
그런 거 아니거든!
<Sync Start=822312><P Class=KRCC>
왜 남의 대사를<br>
먼저 읊고 난리야!
<Sync Start=825776><P Class=KRCC>
기술직이<br>
부끄러워하는 건 처음 봤네
<Sync Start=829186><P Class=KRCC>
케이
<Sync Start=830651><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=832098><P Class=KRCC>
링고는 괜찮을 거야
<Sync Start=834681><P Class=KRCC>
그야…
<Sync Start=836153><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=858996><P Class=KRCC>
코사쿠, 일어났어?
<Sync Start=861737><P Class=KRCC>
위험해
<Sync Start=863505><P Class=KRCC>
미노리 깨우자
<Sync Start=865098><P Class=KRCC>
링고도
<Sync Start=866454><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=869709><P Class=KRCC>
올 수 있는 애들한테도<br>
연락해 뒀어
<Sync Start=872805><P Class=KRCC>
무슨 일이야?<br>
뭐하는 건데?
<Sync Start=875122><P Class=KRCC>
토마토를 수확할 거야
<Sync Start=876846><P Class=KRCC>
이런 시간에?
<Sync Start=878797><P Class=KRCC>
이미 늦었을지도 모르지만…
<Sync Start=881094><P Class=KRCC>
가재이
<Sync Start=882435><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=889557><P Class=KRCC>
이거 봐
<Sync Start=890763><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=892119><P Class=KRCC>
갈라졌어
<Sync Start=893879><P Class=KRCC>
요 며칠 계속 더웠잖아?
<Sync Start=896323><P Class=KRCC>
토마토는 계속<br>
수분 부족 상태였어
<Sync Start=899586><P Class=KRCC>
그런데 이렇게 비가 오면
<Sync Start=901280><P Class=KRCC>
단숨에 수분을 빨아들여서<br>
파열해 버려
<Sync Start=905273><P Class=KRCC>
카마토리 케이!
<Sync Start=907081><P Class=KRCC>
그쪽 라인부터 부탁해!
<Sync Start=908640><P Class=KRCC>
알았어!
<Sync Start=909446><P Class=KRCC>
파열된 토마토는 나중으로!
<Sync Start=911938><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=936323><P Class=KRCC>
못 쓰게 된 토마토는
<Sync Start=938148><P Class=KRCC>
퓌레나 잼이나 보존식으로<br>
만들믄 물 수 있다!
<Sync Start=942569><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=944371><P Class=KRCC>
왜 다들<br>
아무렇지도 않아?
<Sync Start=946633><P Class=KRCC>
소중히 길러서<br>
수확하길 기다리다가
<Sync Start=950102><P Class=KRCC>
못 쓰게 됐는데도…
<Sync Start=952298><P Class=KRCC>
어떻게 아무렇지<br>
않을 수 있어?
<Sync Start=955187><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=958111><P Class=KRCC>
있지, 잠깐 와볼래?
<Sync Start=960311><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=970482><P Class=KRCC>
네가 보기에 이 동네는<br>
엄청 시골이지?
<Sync Start=975323><P Class=KRCC>
그치만 좋은<br>
곳이라고 생각해
<Sync Start=977676><P Class=KRCC>
- 자연이 가득하니까<br>
- 그렇구나
<Sync Start=981911><P Class=KRCC>
그치만 이 경치 속에서
<Sync Start=984522><P Class=KRCC>
원래 있던 자연은<br>
아무 데도 없어
<Sync Start=988769><P Class=KRCC>
논, 밭, 산, 길, 강
<Sync Start=992291><P Class=KRCC>
인간이 몇 세대에 걸쳐<br>
차근차근 쌓아 온 거거든
<Sync Start=996674><P Class=KRCC>
우리 선배들은 가혹하고<br>
잔혹한 자연에 맞섰어
<Sync Start=1002179><P Class=KRCC>
여기뿐만이 아냐<br>
우리가 사는 곳은
<Sync Start=1005459><P Class=KRCC>
그런 식으로 인간이<br>
자연과 싸운 전장이야
<Sync Start=1010047><P Class=KRCC>
전장..?
<Sync Start=1011552><P Class=KRCC>
농업도 힘든 일이 많지만
<Sync Start=1014443><P Class=KRCC>
어쨌든 작물이 성장하는 걸<br>
보는 건 즐겁잖아?
<Sync Start=1019595><P Class=KRCC>
이 경치를 만든 사람도<br>
그럴 거라고 생각해
<Sync Start=1023432><P Class=KRCC>
여기가 어떤 동네가<br>
될지 상상하면서
<Sync Start=1026275><P Class=KRCC>
먼 미래의<br>
우리를 꿈꾸면서
<Sync Start=1028970><P Class=KRCC>
그걸 기대하며<br>
노력했을 거라고
<Sync Start=1032810><P Class=KRCC>
어쩌면 내가 기른 채소로<br>
누군가가 기운을 차려서
<Sync Start=1038646><P Class=KRCC>
장래에 대단한 사람이<br>
될지도 모르잖아?
<Sync Start=1042138><P Class=KRCC>
그게 아니어도 내일 또<br>
기운 내자고 생각해준다면
<Sync Start=1046846><P Class=KRCC>
분명 그게 미래로<br>
이어진다고 생각해
<Sync Start=1050326><P Class=KRCC>
난 그런 힘 있는<br>
작물을 만들고 싶어
<Sync Start=1053706><P Class=KRCC>
그래서 농업을 계속<br>
해 나가는 거 아닐까?
<Sync Start=1057770><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1060015><P Class=KRCC>
미안해, 두서없는<br>
소릴 해버렸네
<Sync Start=1063338><P Class=KRCC>
있지
<Sync Start=1064928><P Class=KRCC>
채소 보내줬지?
<Sync Start=1068486><P Class=KRCC>
그때 엄청 지쳐 있어서<br>
아무것도 못 먹었거든
<Sync Start=1073787><P Class=KRCC>
그랬는데 스태프가<br>
샐러드를 만들어줬어
<Sync Start=1077525><P Class=KRCC>
팬이 보낸 채소로<br>
만든 거라면서
<Sync Start=1080980><P Class=KRCC>
"그럼 먹어야지" 싶어서<br>
살짝 억지로 먹어봤는데…
<Sync Start=1085092><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1088528><P Class=KRCC>
깜짝 놀랐어<br>
신기한 맛이 났거든
<Sync Start=1091607><P Class=KRCC>
신기한 맛?
<Sync Start=1092660><P Class=KRCC>
흙냄새 나고<br>
맛은 쓰고
<Sync Start=1095236><P Class=KRCC>
왠지 딱딱했지만<br>
무척 부드러웠어
<Sync Start=1098608><P Class=KRCC>
그렇게 특별한 걸<br>
보낸 건 아니었는데…
<Sync Start=1102380><P Class=KRCC>
난 알았어
<Sync Start=1104952><P Class=KRCC>
이건 분명<br>
생명의 맛이라고
<Sync Start=1107698><P Class=KRCC>
생명을 나눠받은 거라고
<Sync Start=1110396><P Class=KRCC>
그랬더니 왠지<br>
눈물이 나면서
<Sync Start=1114013><P Class=KRCC>
아직 더 열심히 할 수<br>
있을 것 같았어
<Sync Start=1116406><P Class=KRCC>
누군가가 "괜찮다" 고<br>
말해주는 것 같았어
<Sync Start=1120263><P Class=KRCC>
그래서…
<Sync Start=1121787><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1126523><P Class=KRCC>
그때 난 분명…
<Sync Start=1129739><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1130518><P Class=KRCC>
그때부터 네가 보내는 건<br>
다 먹기로 했어
<Sync Start=1135269><P Class=KRCC>
같이 오는 편지도<br>
무척 기대됐고
<Sync Start=1138263><P Class=KRCC>
너랑 편지를<br>
주고받으면서
<Sync Start=1140563><P Class=KRCC>
이 학교에<br>
오고 싶다고 생각했어
<Sync Start=1143831><P Class=KRCC>
그럼 좋겠다 싶어서
<Sync Start=1146535><P Class=KRCC>
잠깐만
<Sync Start=1148824><P Class=KRCC>
난 편지 보낸 적 없는데?
<Sync Start=1152480><P Class=KRCC>
그치만 채소 보내줬잖아?
<Sync Start=1155135><P Class=KRCC>
어
<Sync Start=1156346><P Class=KRCC>
그치만 이름은 안 적었어
<Sync Start=1158834><P Class=KRCC>
편지도…
<Sync Start=1160227><P Class=KRCC>
그치만 그 편지에<br>
네 이름 적혀 있었어
<Sync Start=1164265><P Class=KRCC>
친구들 찍혀 있는 사진도
<Sync Start=1166335><P Class=KRCC>
사진?
<Sync Start=1167909><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1170322><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이 사진…</font>
<Sync Start=1172253><P Class=KRCC>
편지 갖고 있어?
<Sync Start=1173905><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1183690><P Class=KRCC>
겨우 끝났구마
<Sync Start=1186010><P Class=KRCC>
바로 저녁 묵자!
<Sync Start=1188580><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1190549><P Class=KRCC>
표정 와 그렇노?
<Sync Start=1193099><P Class=KRCC>
무슨 일 있었어?
<Sync Start=1194454><P Class=KRCC>
이것 좀<br>
봐줬으면 하는데
<Sync Start=1196941><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1199893><P Class=KRCC>
본 적 있지, 미노리?
<Sync Start=1203317><P Class=KRCC>
왜 이런 짓을 했어?
<Sync Start=1205502><P Class=KRCC>
내 이름으로 링고한테…
<Sync Start=1207768><P Class=KRCC>
쿠사카베 유카한테<br>
편지를 보내다니
<Sync Start=1210817><P Class=KRCC>
들켜뿠나?
<Sync Start=1212365><P Class=KRCC>
의심 안 받게<br>
도와준 거 아이가!
<Sync Start=1216037><P Class=KRCC>
불만 있나?
<Sync Start=1217761><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1219539><P Class=KRCC>
아니…
<Sync Start=1220970><P Class=KRCC>
그러고 보니, 없네?
<Sync Start=1222978><P Class=KRCC>
자기소개도 없이 보낸 시점에서<br>
폐기처분이다 안카나!
<Sync Start=1228337><P Class=KRCC>
아니 아니, 잠깐만!
<Sync Start=1230130><P Class=KRCC>
내가 쓴 줄 알고 네 편지를<br>
읽은 링고는 어떻게 되는데?
<Sync Start=1235130><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1236694><P Class=KRCC>
글쿠마
<Sync Start=1238220><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1240269><P Class=KRCC>
미안하데이, 키노시타
<Sync Start=1242204><P Class=KRCC>
학교에서의 일이나<br>
아아들이 한 이야기는
<Sync Start=1245124><P Class=KRCC>
최대한 있는<br>
그대로 적었다
<Sync Start=1247605><P Class=KRCC>
그치만 역시 미안하다!
<Sync Start=1249962><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1251436><P Class=KRCC>
고개 들어
<Sync Start=1253984><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1258274><P Class=KRCC>
보고 싶었어
<Sync Start=1259984><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1262112><P Class=KRCC>
줄곧 보고 싶었어
<Sync Start=1265288><P Class=KRCC>
키노시타..?
<Sync Start=1266472><P Class=KRCC>
만나서 이야기하고 싶었어
<Sync Start=1270248><P Class=KRCC>
편지에 적힌<br>
학교나 농업 얘기
<Sync Start=1275297><P Class=KRCC>
계속 꿈꿔 왔어
<Sync Start=1277892><P Class=KRCC>
화 안 났나?
<Sync Start=1280360><P Class=KRCC>
왜 화를 내?
<Sync Start=1281496><P Class=KRCC>
그야 코사쿠인 척하믄서<br>
거짓말했다 아이가…
<Sync Start=1284536><P Class=KRCC>
편지 내용은 사실이잖아?
<Sync Start=1287824><P Class=KRCC>
게다가 나도<br>
사실을 말 안 했어
<Sync Start=1292072><P Class=KRCC>
그러니까 마찬가지야
<Sync Start=1295878><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=1297294><P Class=KRCC>
우리 어딘가 닮았구마
<Sync Start=1299777><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1303998><P Class=KRCC>
미노뿅이라고 불러도 돼?
<Sync Start=1305910><P Class=KRCC>
하모
<Sync Start=1306909><P Class=KRCC>
그럼 나도 링고찌라고<br>
불러도 되나?
<Sync Start=1309493><P Class=KRCC>
기뻐!
<Sync Start=1310913><P Class=KRCC>
미노뿅, 사랑해
<Sync Start=1314276><P Class=KRCC>
잘됐네
<Sync Start=1315884><P Class=KRCC>
키노시타도 기운 차렸고<br>
수수께끼도 풀렸으니
<Sync Start=1319053><P Class=KRCC>
얼추 해피 엔딩이잖아
<Sync Start=1321006><P Class=KRCC>
잘되긴 개뿔!!
<Sync Start=1323117><P Class=KRCC>
이런 거 분명 이상하단 말야!!<br>
<font color="#808080">(* 주 :「마법소녀 마도카 마기카」)</font>
<Sync Start=1326137><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1331715><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF00">Yummy! 果汁100%の</font><br>
Yummy! 과즙 100%의
<Sync Start=1336500><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF00">ジューシーな想い味わって</font><br>
쥬시 기분을 맛봐
<Sync Start=1339777><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF00">さぁどっち!?</font><br>
자아, 어느 쪽이야!?
<Sync Start=1341713><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF00">Coz I Love You♡</font><br>
Coz I Love You♡
<Sync Start=1343383><P Class=KRCC>
<font color="#8DDAF4">「ほらほらそろそろ収穫やら~」</font><br>
자, 슬슬 수확할 때다~
<Sync Start=1345470><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">「蜜もたっぷり甘いわよ」</font><br>
꿀도 엄청 달아
<Sync Start=1347397><P Class=KRCC>
<font color="#8DDAF4">「さぁさぁたーんと召し上がれ~♡」</font><br>
자자, 마이 무라~♡
<Sync Start=1350935><P Class=KRCC>
<font color="#8DDAF4">豊満な</font> / <font color="#DA3C96">ニュトンも…</font><br>
풍만한 / 뉴턴도…
<Sync Start=1353692><P Class=KRCC>
<font color="#8DDAF4">見た目通り</font> / <font color="#DA3C96">イチコロよ…</font><br>
외모답게 / 한 방이야…
<Sync Start=1356748><P Class=KRCC>
<font color="#8DDAF4">瑞々しくてサプライズ</font><br>
탱글탱글해서 서프라이즈
<Sync Start=1361265><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1361929><P Class=KRCC>
<font color="#8DDAF4">控えめな</font> / <font color="#DA3C96">赤い頬…</font><br>
시선을 끄는 / 빨간 볼…
<Sync Start=1364630><P Class=KRCC>
<font color="#8DDAF4">色からは</font> / <font color="#DA3C96">丸かじり…?</font><br>
빛깔에서 / 한 입에 물어…?
<Sync Start=1367783><P Class=KRCC>
<font color="#8DDAF4">ギャップ萌えのスウィーティ</font><br>
갭 모에의 스위티
<Sync Start=1372199><P Class=KRCC>
<font color="#8DDAF4">選んでくれたならば</font><br>
골라준다면
<Sync Start=1375120><P Class=KRCC>
<font color="#8DDAF4">きっと無敵になる</font><br>
분명 무적이 될 거야
<Sync Start=1377870><P Class=KRCC>
<font color="#8DDAF4">艶つや光る</font><br>
반짝반짝 빛나는
<Sync Start=1379315><P Class=KRCC>
<font color="#DA3C96">禁断の実に</font><br>
금단의 열매에
<Sync Start=1380855><P Class=KRCC>
<font color="#8DDAF4">手を伸ばし</font><br>
손을 뻗어
<Sync Start=1382819><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF00">もぎとっていいんだよ</font><br>
따도 괜찮아
<Sync Start=1386583><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF00">Yummy! あぽなしでいいから</font><br>
Yummy! 미리 말 안 해도 되니까
<Sync Start=1391363><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF00">会いにきてくれたらきっと</font><br>
만나러 와준다면 분명
<Sync Start=1394847><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF00">ほんのり色づいちゃうかも</font><br>
희미하게 물들지도 몰라
<Sync Start=1397541><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF00">両手合わせて「いただきます」</font><br>
두 손 모아「잘 먹겠습니다」
<Sync Start=1402359><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF00">フレッシュな想い味わって</font><br>
프레시 기분을 맛봐
<Sync Start=1405647><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF00">さぁどっち!?</font><br>
자아, 어느 쪽이야!?
<Sync Start=1407511><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF00">Coz I Miss You♡</font><br>
Coz I Miss You♡
<Sync Start=1410943><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1417645><P Class=KRCC>
『쿠킹 아줌마』<br>
<font color="#808080">(* 주 : 만화「쿠킹 파파」)</font>
<Sync Start=1420991><P Class=KRCC>
Subtitle by 글라이더 (parang567)<br>
http://parang567.blog.me/
</BODY>
</SAMI>
