<SAMI>
<HEAD>
<Title> Nagi no Asukara 12 sub by therapi ver</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-top:2pt; margin-bottom:2pt; margin-left:8pt; margin-right:8pt; 
    text-align:center;
    font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif; font-weight:normal; color:white; }
.KRCC { Name:한글; lang:ko-KR; SAMIType:CC;}
.ENCC { Name:영어; lang:en-US; SAMIType:CC;}
#STDPrn { Name:보통;}
#LargePrn { Name:크게; font-size:25pt;}
#SmallPrn { Name:작게; font-size:15pt;}
-->
</Style>
</HEAD>
<BODY>
<!--
therapi subtilte 136

therapi.tistory.com

" 메모장을 열어서 보시는 분들께 "
" 배포는 환영, 무단 수정은 거절 "
" 수정된 부분이 있을지도 모릅니다, 티스토리 블로그에서 확인 해주세요 "

-->
<Sync Start=1870><P Class=KRCC>
이거, 어때?
<Sync Start=4135><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=4730><P Class=KRCC>
미우나, 그거 뒷간서<br>
나는 삼백초라는 거야
<Sync Start=7986><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=8381><P Class=KRCC>
신부의 부케를 만드는데<br>
뒷간은 좀 아니지
<Sync Start=12067><P Class=KRCC>
귀여운데...
<Sync Start=13679><P Class=KRCC>
좀 더 화려하게 장미라든가<br>
호접란 같은 거 안 펴있으려나?
<Sync Start=17985><P Class=KRCC>
아! 수미단이다!
<Sync Start=20122><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=20787><P Class=KRCC>
아카 쨩이 신부가 되는 걸<br>
도와주는 일이라는 거
<Sync Start=24027><P Class=KRCC>
어떤 건지...
<Sync Start=25311><P Class=KRCC>
동면한다는 가능성은<br>
완전히 사라지는 거지
<Sync Start=28170><P Class=KRCC>
하지만<br>
어쩔 수 없잖아?
<Sync Start=30023><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=31202><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=32462><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=33213><P Class=KRCC>
나, 성격이 나쁜 거구나...
<Sync Start=35995><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=36994><P Class=KRCC>
히카리도 도와줬으면 하는데
<Sync Start=39769><P Class=KRCC>
어째선지 히카리한텐<br>
동면하는 걸 바라지 않았어
<Sync Start=44338><P Class=KRCC>
아카 쨩과도 사실은<br>
헤어지고 싶지 않아
<Sync Start=48233><P Class=KRCC>
그런데...
<Sync Start=49202><P Class=KRCC>
히카리와 헤어지고<br>
싶지 않다는 말이야?
<Sync Start=52215><P Class=KRCC>
내가 성격이<br>
나쁘다는 말이야...
<Sync Start=54834><P Class=KRCC>
그런 건, 나도!
<Sync Start=57007><P Class=KRCC>
카나메랑... 도!
<Sync Start=59471><P Class=KRCC>
헤어지고 싶지 않아
<Sync Start=60996><P Class=KRCC>
내가 더 나쁜 거야
<Sync Start=62513><P Class=KRCC>
사유는 나쁘지 않아!
<Sync Start=64241><P Class=KRCC>
내가 더...
<Sync Start=65352><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=66863><P Class=KRCC>
아니야
<Sync Start=68029><P Class=KRCC>
미우나한텐<br>
안 질 정도로
<Sync Start=70200><P Class=KRCC>
내가 더 나빠!
<Sync Start=71825><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=76295><P Class=KRCC>
네가 미우나냐?
<Sync Start=77468><P Class=KRCC>
변질자다!!!
<Sync Start=80114><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=83593><P Class=KRCC>
미우나!
<Sync Start=84366><P Class=KRCC>
삼백초 먹여버려!
<Sync Start=85981><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=105800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">肌をさらった淡いしおかぜ</font><br>
살결을 만지는 희미한 바닷바람
<SYNC Start=112800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">かける小さな背中を</font><br>
달리는 작은 뒷 모습을
<SYNC Start=119800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">僕は黙ってただ見つめてた</font><br>
나는 조용히 바라 보고만 있었어
<SYNC Start=126200><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">踏み出せない狭間で</font><br>
내딛을 수 없는 갈림길에서
<SYNC Start=134800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">やわらかい日差しに包む教室には</font><br>
부드러운 햇빛에 쌓인 교실에는
<SYNC Start=141800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">飾った写真たちが</font><br>
장식해 둔 사진들이
<SYNC Start=144800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">笑ったまま</font><br>
웃음을 지은 채로 있어
<SYNC Start=149800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">止めどない明日に</font><br>
끝 없는 내일에
<SYNC Start=153800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">変わらない僕たちを</font><br>
변하지 않는 우리들을
<SYNC Start=157800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">凪ぐ水面の先</font><br>
잔잔한 수면 위를
<SYNC Start=160800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">どこまでも映して</font><br>
어디까지나 비춰 줘
<SYNC Start=163800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">このままでいい</font><br>
이대로도 좋아
<SYNC Start=167800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">その瞳にゆれてたはかない思いを</font><br>
그 눈동자에 흔들린 덧 없는 너의 마음을
<SYNC Start=177800><P Class=KRCC>
<font color="#6799FF">そっとしまって</font><br>
살짝 담아줘
<SYNC Start=180800><P Class=KRCC>
<font face="HY센스L" color="#6799FF">잔잔한 내일로부터 12화</br></font>
<font face="HY나무L">sub by therapi "<font color="#A814E7">第136步</font>"</br>
therapi.tistory.com</font>
<SYNC Start=190800><P Class=KRCC>&nbsp;


<Sync Start=190851><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M" color="#6799FF">제12화<br>
좋은 사람이 되고 싶어
<Sync Start=193920><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=197491><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=199079><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=201311><P Class=KRCC>
아카 쨩과 히카리의<br>
아빠였었다니...
<Sync Start=203885><P Class=KRCC>
팔뚝에 털이 덥수룩한<br>
변태 오로라가 확 풍겨서 무심코...
<Sync Start=207632><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=208344><P Class=KRCC>
죄송해요!
<Sync Start=209633><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=209957><P Class=KRCC>
아니, 신경 쓰지<br>
않아도 돼
<Sync Start=212487><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=214450><P Class=KRCC>
부탁드릴게요!
<Sync Start=215663><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=217675><P Class=KRCC>
아카 쨩과 히카리가...
<Sync Start=220424><P Class=KRCC>
바다에서 잘 수 있도록<br>
말씀해주실 수 없어요?
<Sync Start=223337><P Class=KRCC>
오오, 착하다<br>
<Sync Start=224661><P Class=KRCC>
착한 아이야, 미우나!
<Sync Start=226428><P Class=KRCC>
부탁드릴게요!
<Sync Start=227818><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=231234><P Class=KRCC>
동면해서 어찌 될지는<br>
아무도 모른다
<Sync Start=234522><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=235504><P Class=KRCC>
지상의 위기는 아직<br>
머나먼 앞날의 일이다
<Sync Start=239448><P Class=KRCC>
그러면 아카리도<br>
히카리도
<Sync Start=241799><P Class=KRCC>
지상에서 사는 편이<br>
행복할지도 몰라
<Sync Start=245370><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=245797><P Class=KRCC>
듣고 보니...
<Sync Start=247471><P Class=KRCC>
맞아, 그렇다구!
<Sync Start=249348><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=250461><P Class=KRCC>
고마워요, 아저씨!
<Sync Start=252245><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=252898><P Class=KRCC>
아니야
<Sync Start=254029><P Class=KRCC>
아카 쨩은 미우나의<br>
엄마가 되는 거니까
<Sync Start=256424><P Class=KRCC>
그런가...
<Sync Start=257447><P Class=KRCC>
그러니까...
<Sync Start=258678><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=259513><P Class=KRCC>
고마워요, 할아버지!
<Sync Start=261143><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=263263><P Class=KRCC>
슬슬 학교<br>
끝나는 거 아냐?
<Sync Start=264969><P Class=KRCC>
히카리 네들 말야
<Sync Start=265960><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=266920><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=267245><P Class=KRCC>
실례하겠습니다
<Sync Start=268726><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=270558><P Class=KRCC>
기다려-
<Sync Start=271837><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=272265><P Class=KRCC>
할아버지...
<Sync Start=274340><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=281233><P Class=KRCC>
히카리,<br>
오늘은 어디서?
<Sync Start=283205><P Class=KRCC>
어협
<Sync Start=284242><P Class=KRCC>
OK, 먼저 가 있어
<Sync Start=286149><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=286887><P Class=KRCC>
츠무구는?
<Sync Start=288147><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=289161><P Class=KRCC>
의상팀과 같이<br>
행동하고 있어
<Sync Start=291841><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=292527><P Class=KRCC>
치사키랑 마나카랑?
<Sync Start=294062><P Class=KRCC>
둘이서만 전차 타고 시내로<br>
보내는 건 불안하니 말야
<Sync Start=298225><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=309415><P Class=KRCC>
아, 좋을지도!
<Sync Start=311027><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=312316><P Class=KRCC>
조금 예산 오버...
<Sync Start=314081><P Class=KRCC>
음... 그럼...
<Sync Start=315720><P Class=KRCC>
이건?
<Sync Start=316478><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=320527><P Class=KRCC>
얼룩이 좀 크려나...
<Sync Start=322580><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=323035><P Class=KRCC>
혹시 바다 사람이야?
<Sync Start=324624><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=326103><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=327083><P Class=KRCC>
저기, 기모노를<br>
찾고 있는 거라면
<Sync Start=330267><P Class=KRCC>
이거 입어보지 않을래?
<Sync Start=331772><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=333481><P Class=KRCC>
수수하네요
<Sync Start=334699><P Class=KRCC>
츠, 츠무구 군...
<Sync Start=336335><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=337672><P Class=KRCC>
하지만 말야
<Sync Start=338569><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=339889><P Class=KRCC>
봐봐
<Sync Start=340890><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=345342><P Class=KRCC>
예쁘다...
<Sync Start=346677><P Class=KRCC>
듣던 대로네
<Sync Start=349025><P Class=KRCC>
이건 말야
<Sync Start=349896><P Class=KRCC>
바다 출신 할머니가<br>
팔고 계시던 거야
<Sync Start=353253><P Class=KRCC>
에나의 반짝거림이<br>
의상으로 반사하도록 되어있대
<Sync Start=357133><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=357814><P Class=KRCC>
싸게 해줄게
<Sync Start=359724><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=361304><P Class=KRCC>
좋은 거 사서<br>
다행이네
<Sync Start=363209><P Class=KRCC>
정말이네
<Sync Start=364420><P Class=KRCC>
조금 기장이 짧으니까<br>
나중에 고쳐야겠다
<Sync Start=367472><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=368644><P Class=KRCC>
있잖아
<Sync Start=369519><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=370232><P Class=KRCC>
잠깐 따라와 줄래?
<Sync Start=372116><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=379626><P Class=KRCC>
잠깐 기다려줘
<Sync Start=380473><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=382945><P Class=KRCC>
누구지?
<Sync Start=384121><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=384808><P Class=KRCC>
츠무군의<br>
어머니일 거야, 분명
<Sync Start=387658><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=389290><P Class=KRCC>
자, 그럼 이거<br>
할아버지한테...
<Sync Start=391772><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=393502><P Class=KRCC>
건강해 보여서 다행이네
<Sync Start=395394><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=396390><P Class=KRCC>
할아버지<br>
몸 상태는 어떠니
<Sync Start=398021><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=399391><P Class=KRCC>
뭐, 괜찮아
<Sync Start=400938><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=401239><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=402081><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=402330><P Class=KRCC>
있잖아, 잠깐<br>
밥이라도...
<Sync Start=404502><P Class=KRCC>
친구랑...<br>
함께 왔으니까
<Sync Start=406631><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=407628><P Class=KRCC>
그래...?
<Sync Start=409013><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=418705><P Class=KRCC>
편안히
<Sync Start=419936><P Class=KRCC>
고마워요
<Sync Start=421344><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=426512><P Class=KRCC>
나 말야
<Sync Start=428106><P Class=KRCC>
미우나 덕분에<br>
알게 됐어
<Sync Start=430631><P Class=KRCC>
지상의 위기를<br>
알아차리고
<Sync Start=433151><P Class=KRCC>
내 앞일을 위해서<br>
<Sync Start=435172><P Class=KRCC>
이타루 씨와 결혼을<br>
반대한 거였지?
<Sync Start=438232><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=438747><P Class=KRCC>
그런 마음도 모르고<br>
나는 정말 어린애였어
<Sync Start=443823><P Class=KRCC>
미안해요
<Sync Start=444985><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=450940><P Class=KRCC>
나도 그 아이를<br>
보고서 깨닫게 되었다
<Sync Start=454169><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=456073><P Class=KRCC>
만약 네 엄마와 영원한 이별을 하지 않고<br>
끝나는 방법이 있다고 한다면
<Sync Start=461117><P Class=KRCC>
나도 분명 그 방법을<br>
골랐을 거다
<Sync Start=463835><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=465909><P Class=KRCC>
아빠...
<Sync Start=467088><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=472181><P Class=KRCC>
배끌기...
<Sync Start=473687><P Class=KRCC>
결혼식 준비는<br>
어떻게 되고 있냐
<Sync Start=476098><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=476564><P Class=KRCC>
내 의상도 히카리 얘네들이<br>
준비해준다고 했어
<Sync Start=480125><P Class=KRCC>
더할 나위 없다,<br>
<Sync Start=481536><P Class=KRCC>
정말 히카리한텐 은헤를 졌네
<Sync Start=484259><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=484571><P Class=KRCC>
그러냐...
<Sync Start=485878><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=486512><P Class=KRCC>
배끌기 하는 날과<br>
동면하는 날
<Sync Start=488518><P Class=KRCC>
똑같다면서?
<Sync Start=490211><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=490658><P Class=KRCC>
괜찮아<br>
<Sync Start=491531><P Class=KRCC>
바다에서 보고 있어줘
<Sync Start=493081><P Class=KRCC>
엄마랑 함께
<Sync Start=494482><P Class=KRCC>
내 신부 모습을
<Sync Start=496364><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=500735><P Class=KRCC>
아빠...
<Sync Start=501846><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=506043><P Class=KRCC>
그만둬
<Sync Start=507125><P Class=KRCC>
그런 건 됐다
<Sync Start=508382><P Class=KRCC>
말하게 해줘
<Sync Start=509287><P Class=KRCC>
지금 밖에<br>
말할 수 없으니까
<Sync Start=510861><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=513399><P Class=KRCC>
엄마가 돌아가시고<br>
가장 괴로운 건 아빠인데
<Sync Start=518458><P Class=KRCC>
그런 모습도 안 보이고<br>
우리들을 지켜봐줬어
<Sync Start=522821><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=524190><P Class=KRCC>
엄마가 돌아가시고,
<Sync Start=526115><P Class=KRCC>
아빠가 처음으로<br>
끓여 준 된장국맛...
<Sync Start=529663><P Class=KRCC>
나...
<Sync Start=530800><P Class=KRCC>
잊지 못할 거야
<Sync Start=531965><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=542184><P Class=KRCC>
크고 삐뚤삐뚤한<br>
당근과 무
<Sync Start=545790><P Class=KRCC>
서투르지만<br>
따뜻하고 다정한
<Sync Start=549222><P Class=KRCC>
아빠 같은 맛
<Sync Start=550882><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=553907><P Class=KRCC>
아빠가 준...
<Sync Start=555606><P Class=KRCC>
우리들에게 준 애정을
<Sync Start=558206><P Class=KRCC>
미우나나 이타루 씨한테도<br>
주면서 살아가고 싶어
<Sync Start=561023><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=567956><P Class=KRCC>
마지막에 마지막까지<br>
투정부리는 딸이라서
<Sync Start=570705><P Class=KRCC>
죄송해요
<Sync Start=572469><P Class=KRCC>
긴 시간동안<br>
정말 감사했습니다
<Sync Start=575524><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=583547><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=585528><P Class=KRCC>
멋지다!!
<Sync Start=587202><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=587949><P Class=KRCC>
이 녀석을<br>
휘젓는 거야!
<Sync Start=589714><P Class=KRCC>
그래, 오죠시님이 해신님께<br>
헤매지 않고 갈 수 있도록
<Sync Start=594368><P Class=KRCC>
모든 것이 올바른 장소로<br>
향할 수 있도록
<Sync Start=597305><P Class=KRCC>
헤매지 않고...<br>
<Sync Start=599029><P Class=KRCC>
모든 것이 올바른 장소로...
<Sync Start=601226><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=603746><P Class=KRCC>
자, 들어 볼래?
<Sync Start=605533><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=607854><P Class=KRCC>
꽉 쥐어야 된다
<Sync Start=608851><P Class=KRCC>
- 무거워!<br>
- 힘내!
<Sync Start=609956><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=610300><P Class=KRCC>
히카리 군
<Sync Start=611484><P Class=KRCC>
배끌기 할 때 깃발을<br>
휘젓는 역할 해볼래?
<Sync Start=614043><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=614511><P Class=KRCC>
괜찮아요?
<Sync Start=615652><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=621643><P Class=KRCC>
굉장하다!
<Sync Start=622714><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=625907><P Class=KRCC>
힘에 부치는구만
<Sync Start=627585><P Class=KRCC>
역시 어린애한텐 무린가?
<Sync Start=629279><P Class=KRCC>
아뇨, 저한테<br>
시켜주세요!
<Sync Start=631757><P Class=KRCC>
어이어이, 그렇게 들면<br>
물집 생긴다
<Sync Start=634381><P Class=KRCC>
열심이네, 히카리...
<Sync Start=636110><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=640523><P Class=KRCC>
자고 있네
<Sync Start=641883><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=642537><P Class=KRCC>
너도 자는 게 어때?
<Sync Start=643803><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=644690><P Class=KRCC>
에나가 두꺼워져서<br>
힘들잖아?
<Sync Start=646888><P Class=KRCC>
깨어있는 게
<Sync Start=647965><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=648990><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=649361><P Class=KRCC>
히카리는 모든 사람 급식을<br>
뻇어가면서까지 먹고 있는데 말야
<Sync Start=653456><P Class=KRCC>
그렇게 해도<br>
역시 늦을 거야
<Sync Start=655771><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=657121><P Class=KRCC>
먹는 것 뿐만이<br>
아닐지도 모르겠네
<Sync Start=659293><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=659619><P Class=KRCC>
좀 더 큰,<br>
주기적 같은 뭔가가...
<Sync Start=663206><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=663839><P Class=KRCC>
어머니는 괜찮은 거야?
<Sync Start=665906><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=668000><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=669148><P Class=KRCC>
두 사람을<br>
마음대로 이용했어
<Sync Start=671465><P Class=KRCC>
별로 이야기가<br>
하고 싶지 않았어
<Sync Start=673900><P Class=KRCC>
그 사람과는...
<Sync Start=674990><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=677652><P Class=KRCC>
나...
<Sync Start=679034><P Class=KRCC>
나 혼자만 불쌍하다고<br>
생각하고 있었을지도 몰라
<Sync Start=682811><P Class=KRCC>
모두 여러 감정을<br>
품고 있고, 괴로운데...
<Sync Start=686943><P Class=KRCC>
그래도 열심히 하고 있는데...
<Sync Start=689011><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=693210><P Class=KRCC>
츠무군한테까지 화풀이하고<br>
심한 말도 해버리고...
<Sync Start=696891><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=698543><P Class=KRCC>
꼴볼견이었어
<Sync Start=699998><P Class=KRCC>
정말로...
<Sync Start=701148><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=702841><P Class=KRCC>
뭔가 맘 먹은 거야?
<Sync Start=704157><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=705658><P Class=KRCC>
그런 소리를 하고 있어
<Sync Start=707095><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=709540><P Class=KRCC>
너무 눈치가 좋은 남자애는<br>
인기 없을 거라 생각해
<Sync Start=713657><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=723079><P Class=KRCC>
어느샌가 돌아와 있었어...
<Sync Start=726307><P Class=KRCC>
자리 앉고 난<br>
뒤의 기억이...
<Sync Start=728625><P Class=KRCC>
마나카
<Sync Start=729549><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=729867><P Class=KRCC>
침을 줄줄<br>
흘리고 있어
<Sync Start=731717><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=732979><P Class=KRCC>
어이~
<Sync Start=734241><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=743904><P Class=KRCC>
어이~
<Sync Start=744957><P Class=KRCC>
이쪽이야, 이쪽~
<Sync Start=746402><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=747497><P Class=KRCC>
굉장해<br>
<Sync Start=748873><P Class=KRCC>
저렇게 큰 깃발을...
<Sync Start=750661><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=753502><P Class=KRCC>
히이 군은...
<Sync Start=755151><P Class=KRCC>
언제부터<br>
남자가 된 거지?
<Sync Start=757755><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=758163><P Class=KRCC>
마나카?
<Sync Start=760011><P Class=KRCC>
아냐,
<Sync Start=761000><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=761913><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=766014><P Class=KRCC>
기모노도 준비 됐고<br>
얼마 안 남았네
<Sync Start=768808><P Class=KRCC>
할 때 실패하지 마
<Sync Start=770762><P Class=KRCC>
괜찮다니깐
<Sync Start=772172><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=778435><P Class=KRCC>
어이, 저거...
<Sync Start=780089><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=794326><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M" color="#6799FF">잔잔한 내일로부터
<Sync Start=796928><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=797637><P Class=KRCC>
오, 돌아온 거냐
<Sync Start=799479><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=800051><P Class=KRCC>
아, 아저씨...
<Sync Start=801207><P Class=KRCC>
걱정 할 것은 없다
<Sync Start=803171><P Class=KRCC>
어릴 수록 세포 활동이<br>
더 활발하니 말야
<Sync Start=806975><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=807280><P Class=KRCC>
에나 성장이 빨라서<br>
<Sync Start=809029><P Class=KRCC>
동면을 기다리지 못하고<br>
잠들어 버리고 만 거야
<Sync Start=811856><P Class=KRCC>
동면을 기다리지 못하고...
<Sync Start=813674><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=814229><P Class=KRCC>
앞으로 우로코 님한테<br>
축문을 받아 동면에 들어갈 것이다
<Sync Start=818068><P Class=KRCC>
너희들도 우리들보다<br>
먼저 동면하게 되겠군
<Sync Start=821283><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=824189><P Class=KRCC>
그렇다고 하기엔<br>
에나의 성장이 나쁘군
<Sync Start=826983><P Class=KRCC>
아, 아니...
<Sync Start=828543><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=831449><P Class=KRCC>
하고 있구만
<Sync Start=832746><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=835434><P Class=KRCC>
지상과 바다, 어느쪽이<br>
배끌기 당번이라 해도
<Sync Start=839215><P Class=KRCC>
노래만큼은 우리들<br>
역할이었는데 말야
<Sync Start=842485><P Class=KRCC>
서투른 노래구만
<Sync Start=844658><P Class=KRCC>
이래서 에나 없는<br>
녀석들은...
<Sync Start=846699><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=849709><P Class=KRCC>
너희들이<br>
알려주도록 해
<Sync Start=851207><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=854468><P Class=KRCC>
동면은 저런 식으로<br>
되는 건가...
<Sync Start=856848><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=857448><P Class=KRCC>
저렇게 보니까...
<Sync Start=859632><P Class=KRCC>
죽은 것 같았지?
<Sync Start=861515><P Class=KRCC>
카나메!
<Sync Start=862791><P Class=KRCC>
그렇게 말하고<br>
싶었던 거지?
<Sync Start=865146><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=868730><P Class=KRCC>
이거, 그립네
<Sync Start=871392><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=872525><P Class=KRCC>
아, 신장을 표시한...
<Sync Start=874657><P Class=KRCC>
맞다, 입학식 할 때<br>
새겨뒀었지?
<Sync Start=878332><P Class=KRCC>
초등학교 때도 했었으니까<br>
계속 하자면서...
<Sync Start=882086><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=883089><P Class=KRCC>
있잖아, 지금<br>
신장도 써두자
<Sync Start=885804><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=887939><P Class=KRCC>
나, 필기구<br>
찾고 올게
<Sync Start=889741><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=890533><P Class=KRCC>
좋았어,<br>
교무실로 가볼까?
<Sync Start=892883><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=893719><P Class=KRCC>
부탁할게
<Sync Start=894873><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=897967><P Class=KRCC>
역시 굉장하네<br>
히카리는
<Sync Start=900513><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=905997><P Class=KRCC>
있잖아, 히카리...
<Sync Start=907954><P Class=KRCC>
나, 히카리한테<br>
말하고 싶은 게 있는데...
<Sync Start=911316><P Class=KRCC>
괜찮으면, 이 뒤에...
<Sync Start=914071><P Class=KRCC>
찾았어
<Sync Start=914972><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=915837><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=916899><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=918260><P Class=KRCC>
치사키, 뭔데?
<Sync Start=920082><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=920994><P Class=KRCC>
아냐, 나중에
<Sync Start=923382><P Class=KRCC>
그래? 
<Sync Start=924289><P Class=KRCC>
아! 찾았다!
<Sync Start=926238><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=927011><P Class=KRCC>
조용히 해~
<Sync Start=928648><P Class=KRCC>
자- 여기 시험에<br>
나오니까 말야-
<Sync Start=932352><P Class=KRCC>
확실히 교과서<br>
체크하도록 하렴-
<Sync Start=935046><P Class=KRCC>
선생님 흉내
<Sync Start=936351><P Class=KRCC>
닮았어, 히이 군
<Sync Start=937816><P Class=KRCC>
선생님의<br>
스트라이크 존은 엄청 높지-
<Sync Start=941139><P Class=KRCC>
선생님, 질문입니다
<Sync Start=943015><P Class=KRCC>
그래- 카나메 군<br>
뭔 거니?
<Sync Start=946124><P Class=KRCC>
선생님은 '뭔 거니?'<br>
라고 하지 않아
<Sync Start=948631><P Class=KRCC>
그래, 그래
<Sync Start=950382><P Class=KRCC>
그래서, 뭔 거니?
<Sync Start=952473><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=953110><P Class=KRCC>
마나카를 어떻게<br>
생각하고 계신가요?
<Sync Start=955396><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=958768><P Class=KRCC>
카나메!
<Sync Start=959552><P Class=KRCC>
어째서 그런 말을!
<Sync Start=960764><P Class=KRCC>
이대로는<br>
좋을 거 없잖아
<Sync Start=962933><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=963964><P Class=KRCC>
잔뜩 먹는다 해도<br>
에나는 점점 자라나고 있어
<Sync Start=967599><P Class=KRCC>
동면해버리면,
<Sync Start=969100><P Class=KRCC>
모두가 동시에<br>
깨어날 수 있단 보증은...
<Sync Start=971243><P Class=KRCC>
말하지 않아도<br>
알고 있다니깐!
<Sync Start=973610><P Class=KRCC>
모르고 있어
<Sync Start=974948><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=977414><P Class=KRCC>
더 이상 만날 수 없게<br>
될지도 모른다고?
<Sync Start=979718><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=981265><P Class=KRCC>
더 이상 만나지 못해...
<Sync Start=983011><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=984231><P Class=KRCC>
애초에 정말로<br>
깨어날 수 있을지 조차도...
<Sync Start=986889><P Class=KRCC>
모르는 거야
<Sync Start=988194><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=991038><P Class=KRCC>
<font color="#828282">더 이상 만나지 못해...
<Sync Start=993309><P Class=KRCC>
<font color="#828282">더 이상 만나지 못해....
<Sync Start=995719><P Class=KRCC>
<font color="#828282">더 이상 만나지 못해.....
<Sync Start=998048><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1004282><P Class=KRCC>
나...
<Sync Start=1005336><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1006130><P Class=KRCC>
히카리!
<Sync Start=1007289><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1008093><P Class=KRCC>
나는...
<Sync Start=1009697><P Class=KRCC>
마나카가 좋아
<Sync Start=1011231><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1016380><P Class=KRCC>
히... 히이 군...
<Sync Start=1018590><P Class=KRCC>
싫다, 왜 농담을...
<Sync Start=1020680><P Class=KRCC>
농담이 아냐
<Sync Start=1022282><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1024292><P Class=KRCC>
좋아해
<Sync Start=1025522><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1026489><P Class=KRCC>
네가 츠무구를<br>
좋아해도
<Sync Start=1029112><P Class=KRCC>
나는...
<Sync Start=1030333><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1035532><P Class=KRCC>
모르겠어...
<Sync Start=1037238><P Class=KRCC>
마나카...
<Sync Start=1038375><P Class=KRCC>
나, 그런 거 몰라!!
<Sync Start=1040960><P Class=KRCC>
마나카!!
<Sync Start=1042092><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1042559><P Class=KRCC>
마나카!
<Sync Start=1043461><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1044770><P Class=KRCC>
너무해!<br>
카나메!
<Sync Start=1046127><P Class=KRCC>
그건 좀 아냐!
<Sync Start=1047543><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1059650><P Class=KRCC>
나도...
<Sync Start=1061343><P Class=KRCC>
지쳐버렸다고...
<Sync Start=1063595><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1068353><P Class=KRCC>
마나카
<Sync Start=1069206><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1071766><P Class=KRCC>
쫓아가지 마
<Sync Start=1073472><P Class=KRCC>
쫓아가지 마!
<Sync Start=1074839><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1075240><P Class=KRCC>
나는...
<Sync Start=1076715><P Class=KRCC>
나는 히카리를!
<Sync Start=1078368><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1082247><P Class=KRCC>
치사키!
<Sync Start=1083076><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1087303><P Class=KRCC>
치사키...
<Sync Start=1088455><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1091769><P Class=KRCC>
히카리를...
<Sync Start=1093695><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1095771><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=1097167><P Class=KRCC>
히카리는 마나카를<br>
좋아하니까 말할 수 없었어
<Sync Start=1101397><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1102086><P Class=KRCC>
차여버릴까봐<br>
두려운 게 아니라
<Sync Start=1104982><P Class=KRCC>
내 마음을 입 밖으로<br>
내는 것 때문에
<Sync Start=1107768><P Class=KRCC>
모두의 관계가<br>
바뀌어버리는 게 두려웠어...
<Sync Start=1110796><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1113607><P Class=KRCC>
하지만, 그것도 틀렸어
<Sync Start=1116616><P Class=KRCC>
알게 됐어, 난...
<Sync Start=1118618><P Class=KRCC>
나는 마나카를 일편단심으로<br>
좋아하는 히카리가
<Sync Start=1122251><P Class=KRCC>
좋아...
<Sync Start=1123486><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1124847><P Class=KRCC>
그러니까 미안해
<Sync Start=1126819><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1127592><P Class=KRCC>
말한 것만으로도 됐어
<Sync Start=1129600><P Class=KRCC>
이제 만족했으니까
<Sync Start=1131526><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1131924><P Class=KRCC>
마나카를 쫓아가 줘
<Sync Start=1133962><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1142108><P Class=KRCC>
히카리?
<Sync Start=1143181><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1148407><P Class=KRCC>
쫓아가지 말라고 말하고<br>
쫓아가라고 말하고
<Sync Start=1152295><P Class=KRCC>
귀찮단 말야
<Sync Start=1153789><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1155684><P Class=KRCC>
너랑 똑같아
<Sync Start=1157367><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1158586><P Class=KRCC>
항상 관계가<br>
부서지는 게 두려웠어
<Sync Start=1162054><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1162674><P Class=KRCC>
말한 것만으로도 됐어
<Sync Start=1165528><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1166967><P Class=KRCC>
부서져버리려나?
<Sync Start=1168465><P Class=KRCC>
부서지지 않아
<Sync Start=1170077><P Class=KRCC>
아무것도 변하지 않아
<Sync Start=1171905><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1173075><P Class=KRCC>
히카리는 좋은 사람이네
<Sync Start=1174780><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1175948><P Class=KRCC>
아냐
<Sync Start=1177249><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1178113><P Class=KRCC>
나는... 좋은 사람이 되고 싶어
<Sync Start=1181170><P Class=KRCC>
마음이 아름다워지고 싶어
<Sync Start=1183759><P Class=KRCC>
여기서 보이는,
<Sync Start=1185578><P Class=KRCC>
시오시시오의 경치처럼...
<Sync Start=1188145><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1203951><P Class=KRCC>
엄마!
<Sync Start=1204984><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1209029><P Class=KRCC>
어라...<br>
이럼 안 되지
<Sync Start=1211515><P Class=KRCC>
남은 거 정리해둬야지<br>
라고 생각했는데...
<Sync Start=1215617><P Class=KRCC>
미안해, 금방...
<Sync Start=1217441><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1219271><P Class=KRCC>
괜찮으니까, 엄마...
<Sync Start=1221195><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1223142><P Class=KRCC>
두꺼워졌네, 에나...
<Sync Start=1226077><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1226391><P Class=KRCC>
곧 있으면<br>
동면이니 말야
<Sync Start=1228538><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1232289><P Class=KRCC>
마나카?
<Sync Start=1233276><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1233824><P Class=KRCC>
나...
<Sync Start=1234978><P Class=KRCC>
학교에 놓고온 게 있어...
<Sync Start=1237410><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1239424><P Class=KRCC>
마나카?
<Sync Start=1240445><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1243772><P Class=KRCC>
할아버지
<Sync Start=1244482><P Class=KRCC>
이미 늦었으니까
<Sync Start=1245843><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=1246678><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1247672><P Class=KRCC>
봐봐, 심하게<br>
기침하고 있어
<Sync Start=1249880><P Class=KRCC>
바다 사람이 동면에 들어가면<br>
생선을 잡을 수 없게 될지도 모른다
<Sync Start=1254707><P Class=KRCC>
그 전에...
<Sync Start=1256456><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1259721><P Class=KRCC>
내가 하고 올게
<Sync Start=1261203><P Class=KRCC>
안심하고 쉬고 있어
<Sync Start=1262848><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1274914><P Class=KRCC>
<font color="#828282">두려워...
<Sync Start=1276685><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1277238><P Class=KRCC>
<font color="#828282">두려워...
<Sync Start=1278224><P Class=KRCC>
<font color="#828282">모르겠어...
<Sync Start=1279442><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1285342><P Class=KRCC>
<font color="#828282">어디로 가면 돼?
<Sync Start=1286782><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1289057><P Class=KRCC>
<font color="#828282">나... 어디로 가야...
<Sync Start=1291461><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1295131><P Class=KRCC>
이쪽이야, 이쪽!
<Sync Start=1297071><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1301722><P Class=KRCC>
<Sync Start=1302688><P Class=KRCC>
히이 군...!
<Sync Start=1303737><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1322461><P Class=KRCC>
무슨 일이야?
<Sync Start=1323603><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=1329800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">温かい水に泳ぐデトリタス</font><br>
따뜻한 물 속을 헤엄치는 퇴적물
<SYNC Start=1336800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">長い時間をかけて糸をつぎながら</font><br>
긴 시간을 걸치며 실을 이으며
<SYNC Start=1344800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">繭になる</font><br>
고치가 되네
<SYNC Start=1350800><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=1358800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">いったいどれくらいまぶたを</font><br>
대체 얼마나 눈을
<SYNC Start=1363800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">閉じていたんだろう?</font><br>
감고 있었던 걸까?
<SYNC Start=1366800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">待っても待っても僕ら, ずっと</font><br>
기다려도, 기다려도, 우리들 계속
<SYNC Start=1371800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">二人きり</font><br>
둘 뿐이야
<SYNC Start=1374800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">ここは有限の水槽ね</font><br>
여기는 끝이 있는 수조네
<SYNC Start=1378800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">名前を呼べば泡になる</font><br>
이름을 부르면 거품이 되어
<SYNC Start=1382800><P Class=KRCC>
 
<SYNC Start=1385800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">温かい水に泳ぐデトリタス</font><br>
따뜻한 물 속을 헤엄치는 퇴적물
<SYNC Start=1392800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">長い時間をかけて糸をつぎながら</font><br>
긴 시간을 걸치며 실을 이으며
<SYNC Start=1401800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">穏やかに眠るキミの外側で</font><br>
평화롭게 잠 든 너의 곁에서
<SYNC Start=1409800><P Class=KRCC>
<font color="#4374D9">すべての感情から守る繭になる</font><br>
모든 감정을 지키는 고치가 되네
<SYNC Start=1416800><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1420900><P Class=KRCC>
동경하고 있었어
<Sync Start=1421846><P Class=KRCC>
어째서?
<Sync Start=1422374><P Class=KRCC>
- 바다 저편의,
<Sync Start=1423075><P Class=KRCC>
- 바다 저편의,<br>
- 울고 있어
<Sync Start=1423709><P Class=KRCC>
하늘 저편의
<Sync Start=1425426><P Class=KRCC>
엄청 머나먼 태양에...<br>
<Sync Start=1427668><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=1428007><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M" color="#6799FF">제13화 닿지않는 손끝 너머<br></font>
히이 군, 깃발을 휘저어줘!
<Sync Start=1430000><P Class=KRCC>
<font face="HY센스L" color="#6799FF">잔잔한 내일로부터 12화</br></font>
<font face="HY나무L">sub by therapi "<font color="#A814E7">第136步</font>"</br>
therapi.tistory.com</font>