<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
.-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=0><P Class=KRCC>
﻿
<SYNC Start=4566><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FFF064>스타버 커어피이</font></font><br><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font>
<SYNC Start=5505><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FFF064>스타버 커어피이</font></font><br>어서오세요~
<SYNC Start=6691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=7390><P Class=KRCC>
1068엔 되겠습니다
<SYNC Start=9585><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=12628><P Class=KRCC>
거스름돈, 300엔 되겠습니다
<SYNC Start=14154><P Class=KRCC>
감사합니다
<SYNC Start=15043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=16006><P Class=KRCC>
우측 안쪽에 있는
<SYNC Start=16911><P Class=KRCC>
빨간 줄 뒤에서 기다려주세요
<SYNC Start=18570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=19560><P Class=KRCC>
기다리셨습니다!
<SYNC Start=20999><P Class=KRCC>
주문 받겠습니다
<SYNC Start=22442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23765><P Class=KRCC>
어디
<SYNC Start=24730><P Class=KRCC>
이거 주세요
<SYNC Start=25436><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31836><P Class=KRCC>
감사합니다!
<SYNC Start=33165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=35922><P Class=KRCC>
드디어 좀 안정된 모양이네~
<SYNC Start=37971><P Class=KRCC>
일은 이제 익숙해졌어?
<SYNC Start=39674><P Class=KRCC>
응!
<SYNC Start=40287><P Class=KRCC>
조금씩
<SYNC Start=41306><P Class=KRCC>
그렇구나
<SYNC Start=42418><P Class=KRCC>
아, 그렇지
<SYNC Start=43877><P Class=KRCC>
이번 일요일 시간 좀 돼?
<SYNC Start=45876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=47475><P Class=KRCC>
<font color = 666666>드..드디어 왔다아...!
<SYNC Start=49374><P Class=KRCC>
<font color = 666666>휴일과 스케쥴 확인!
<SYNC Start=51177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51856><P Class=KRCC>
이..일요일?
<SYNC Start=53690><P Class=KRCC>
왜?
<SYNC Start=54290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=54551><P Class=KRCC>
사실은 미팅이 있거든~
<SYNC Start=56648><P Class=KRCC>
그런데 사람 수가 좀 모잘라서
<SYNC Start=59088><P Class=KRCC>
괜찮으면 와주지 않을래...?
<SYNC Start=60559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=62165><P Class=KRCC>
괘..괜찮아?
<SYNC Start=63604><P Class=KRCC>
으...
<SYNC Start=64095><P Class=KRCC>
응!
<SYNC Start=64693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=65378><P Class=KRCC>
<font color = 666666>비...
<SYNC Start=66148><P Class=KRCC>
<font color = 666666>비..비...!
<SYNC Start=66909><P Class=KRCC>
<font color = 666666>뷔이이이잉고오오오오!!
<SYNC Start=68957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=70225><P Class=KRCC>
누구 없으려나~
<SYNC Start=71658><P Class=KRCC>
와줄만한 사람
<SYNC Start=72919><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=73775><P Class=KRCC>
갈 수 있는데?
<SYNC Start=74805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=76256><P Class=KRCC>
그치만...
<SYNC Start=77005><P Class=KRCC>
저번 주에는<br>
레포트 때문에 바쁘다고...
<SYNC Start=79495><P Class=KRCC>
아아~!
<SYNC Start=80433><P Class=KRCC>
그건 이미 끝냈으니까
<SYNC Start=81513><P Class=KRCC>
괜찮아!
<SYNC Start=82433><P Class=KRCC>
정말?
<SYNC Start=83480><P Class=KRCC>
그럼 와줄래?
<SYNC Start=84714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=87194><P Class=KRCC>
뭐, 내키면 말야
<SYNC Start=88617><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=91015><P Class=KRCC>
휴식 들어갑니다~
<SYNC Start=92330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=101923><P Class=KRCC>
해냈다고요!
<SYNC Start=103208><P Class=KRCC>
드디어 여기까지 왔어!!
<SYNC Start=104871><P Class=KRCC>
알바 시작하고서 고통의 몇주간!
<SYNC Start=107272><P Class=KRCC>
드디어 동료 여자애한테서!
<SYNC Start=108907><P Class=KRCC>
미팅에 불려나갈<br>정도로 지위를 올렸다고오!!
<SYNC Start=111583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=112133><P Class=KRCC>
더 이상, 니트도!
<SYNC Start=113110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=113154><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FFF064>리얼충</font></font><br><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font>
<SYNC Start=113829><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FFF064>리얼충</font></font><br>동세대 카스트
<SYNC Start=114240><P Class=KRCC>
동세대 카스트
<SYNC Start=114601><P Class=KRCC>
압도적인 최하층도 아냐!!
<SYNC Start=116382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=116937><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>나느은!!
<SYNC Start=118050><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>1랭크 위의 인간이 된 것이다아아아!!!
<SYNC Start=121378><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=122499><P Class=KRCC>
마츠노...
<SYNC Start=123612><P Class=KRCC>
마츠노 군?
<SYNC Start=124703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=124719><P Class=KRCC>
<font face = 돋움><font color = 666666>이 때의 나는
<SYNC Start=126192><P Class=KRCC>
<font face = 돋움><font color = 666666>진심으로 그렇게 생각하고 있었다니까
<SYNC Start=127840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=129222><P Class=KRCC>
<font face = 돋움><font color = 666666>참 바보지?
<SYNC Start=130790><P Class=KRCC>
<font face = 돋움><font color = 666666>너무나도 기쁜 나머지...
<SYNC Start=132392><P Class=KRCC>
<font face = 돋움><font color = 666666>무심코
<SYNC Start=133094><P Class=KRCC>
<font face = 돋움><font color = 666666>자신이 지닌 숙명을 잊고 있었어
<SYNC Start=135167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=138811><P Class=KRCC>
<font face = 돋움><font color = 666666>절대로 도망칠 수 없는...
<SYNC Start=140527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=142193><P Class=KRCC>
<font face = 돋움><font color = 666666>지옥의 족쇄...!
<SYNC Start=143589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=148650><P Class=KRCC>
<font face = 돋움><font color = 666666>이...
<SYNC Start=150176><P Class=KRCC>
<font face = 돋움><font color = 666666>악마 새끼들의 존재를...!!
<SYNC Start=152535><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=153118><P Class=KRCC>
고거 차아암~
<SYNC Start=155031><P Class=KRCC>
거 참말로 하이칼라한 가게다잉~!
<SYNC Start=159001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=171128><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>흔들 흔들 흔들리는 것도
<SYNC Start=172345><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>마음에 있는 탓이라며
<SYNC Start=173635><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>달려들어
<SYNC Start=174363><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>슬라이딩해
<SYNC Start=175139><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>꿈뻑~
<SYNC Start=175922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=176671><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>그야말로 신풍
<SYNC Start=177907><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>튀는 거야
<SYNC Start=179143><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>헐떡이는 것 들키지 않도록
<SYNC Start=182154><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=183695><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>큰일이란 말야
<SYNC Start=184911><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>그곳은 화재
<SYNC Start=186196><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>염려하는 그 눈에서
<SYNC Start=187804><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>발사가 뿅
<SYNC Start=189284><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>어떨까나, 이거
<SYNC Start=190568><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>신형 기믹
<SYNC Start=191792><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>지나치게 혁명적인 그 사람
<SYNC Start=196197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=197501><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>이곳에서 처음으로 고금동서
<SYNC Start=200118><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>그치지 않는 꽃 지피는 것은 수평선
<SYNC Start=203027><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>헤롱헤롱 녹아내려
<SYNC Start=204493><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>퐁퐁츄츄
<SYNC Start=205703><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>자아, 내일도 어제도 착한 아이만!
<SYNC Start=208856><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>우주로부터 온
<SYNC Start=210060><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>엄친아 스펙
<SYNC Start=211431><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>메롱하는 아코쨩
<SYNC Start=212918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214385><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>전원 빼버릴까
<SYNC Start=216271><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>해버릴까
<SYNC Start=216994><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>돌아갈 수 없어
<SYNC Start=218115><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>아, 되돌아갈 수 없어
<SYNC Start=219508><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>아, 시한식 캘러미티
<SYNC Start=222741><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>일생전력 모라토리엄
<SYNC Start=225366><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>오늘부터 내일은 어제의 미래
<SYNC Start=228194><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>실실 익살스레 웃으며 주입
<SYNC Start=230805><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>자, 잘 부탁해요
<SYNC Start=231662><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>나왔습니다
<SYNC Start=232445><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>오소마츠상!
<SYNC Start=233776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=236638><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>비에도 바람에도 지지 않고
<SYNC Start=239344><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>땅이나 숲이나
<SYNC Start=240567><P Class=KRCC>
<font color = #FF46C5><font face = HY강M>볼거리는 제각각
<SYNC Start=242424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=248829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=250118><P Class=KRCC>
부탁드림다!!
<SYNC Start=250992><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=251434><P Class=KRCC>
좀 돌아가주세요!
<SYNC Start=252547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=252787><P Class=KRCC>
아니, 저기...
<SYNC Start=253107><P Class=KRCC>
<font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font><font face = HY강M>「토도마츠와 5인의 악마」</font><br>아니, 저기...
<SYNC Start=254271><P Class=KRCC>
<font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font><font face = HY강M>「토도마츠와 5인의 악마」</font><br>무슨 일이야?
<SYNC Start=255411><P Class=KRCC>
<font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font><font face = HY강M>「토도마츠와 5인의 악마」</font><br>상황을 전혀 이해 못하겠는데...
<SYNC Start=256790><P Class=KRCC>
상황을 전혀 이해 못하겠는데...
<SYNC Start=257496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=257849><P Class=KRCC>
그보다 토도마츠
<SYNC Start=258896><P Class=KRCC>
여기서 알바 뛰고 있었던 거야?
<SYNC Start=260053><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>됐고, 좀 꺼져주라고!!!
<SYNC Start=262097><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>몇번이고 부탁하는 거 안 보여?!
<SYNC Start=262927><P Class=KRCC>
야아!!
<SYNC Start=263635><P Class=KRCC>
그만해!
<SYNC Start=264494><P Class=KRCC>
진짜 왜 그러는데?!
<SYNC Start=265383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=265984><P Class=KRCC>
뭔데?
<SYNC Start=266813><P Class=KRCC>
우리, 가게에 들어가면 안되는겨?
<SYNC Start=268760><P Class=KRCC>
안돼!
<SYNC Start=269537><P Class=KRCC>
왜?
<SYNC Start=270452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=273623><P Class=KRCC>
알았어
<SYNC Start=274777><P Class=KRCC>
솔직하게 말할게
<SYNC Start=276011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=278133><P Class=KRCC>
나는
<SYNC Start=278937><P Class=KRCC>
형들의 존재가 개쪽팔려
<SYNC Start=280637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=282453><P Class=KRCC>
보라고!
<SYNC Start=282952><P Class=KRCC>
여기 스타버라구?
<SYNC Start=284425><P Class=KRCC>
다들 천상계 사람이고,
<SYNC Start=285473><P Class=KRCC>
<font color = 666666>(※동그란 거 말고는 같은 게 없다는 뜻)</font><br>형들이랑은 달이랑 자라 등딱지마냥 격차가 있다고
<SYNC Start=287444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=288102><P Class=KRCC>
아니
<SYNC Start=288743><P Class=KRCC>
천사랑 똥이겠네
<SYNC Start=289685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290229><P Class=KRCC>
난 여기서 일하고서
<SYNC Start=291533><P Class=KRCC>
겨우 지위를 손에 넣었다고!
<SYNC Start=293318><P Class=KRCC>
그런데
<SYNC Start=293951><P Class=KRCC>
똥같은 형제가 있다고 들키면<br>완전 물거품이 되버리잖아!
<SYNC Start=296866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297517><P Class=KRCC>
미안...
<SYNC Start=298856><P Class=KRCC>
사실은 말하고 싶지 않았어...
<SYNC Start=300200><P Class=KRCC>
그럼 씨부리지 마!!
<SYNC Start=301398><P Class=KRCC>
핵직구 맞고 뒤질 뻔 봤다!!
<SYNC Start=302944><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304191><P Class=KRCC>
뭐..뭐, 그래도
<SYNC Start=305601><P Class=KRCC>
그 기분은<br>
이해 안 가는 것도 아냐
<SYNC Start=307268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=308159><P Class=KRCC>
그거잖아~?
<SYNC Start=309582><P Class=KRCC>
수업참관일에 엄마가 왔는데
<SYNC Start=311882><P Class=KRCC>
혼자서 겁나 튈 때같은...
<SYNC Start=313856><P Class=KRCC>
음~
<SYNC Start=314743><P Class=KRCC>
좀 달라
<SYNC Start=315629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=316233><P Class=KRCC>
예를 들자면,
<SYNC Start=317427><P Class=KRCC>
전교집회 때
<SYNC Start=318609><P Class=KRCC>
교장이 뭐 묻은<br>
내 팬티 광고한 기분이네
<SYNC Start=321524><P Class=KRCC>
너 이 새끼,<br>우리를 뭐라 생각하는 거냐!?
<SYNC Start=323991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=325319><P Class=KRCC>
돌아가자
<SYNC Start=326190><P Class=KRCC>
이제 됐어
<SYNC Start=327123><P Class=KRCC>
에에~ 기껏 왔는데?
<SYNC Start=329126><P Class=KRCC>
할인권!
<SYNC Start=330017><P Class=KRCC>
역 앞 가게들에서도<br>
쓸 수 있으니까
<SYNC Start=331357><P Class=KRCC>
괜찮...
<SYNC Start=331957><P Class=KRCC>
집어쳐!
<SYNC Start=332654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=333175><P Class=KRCC>
있잖아, 무슨 일 있어?
<SYNC Start=334632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=335939><P Class=KRCC>
친구들?
<SYNC Start=336872><P Class=KRCC>
아니!
<SYNC Start=337321><P Class=KRCC>
에, 저기
<SYNC Start=337854><P Class=KRCC>
그게, 그...
<SYNC Start=338338><P Class=KRCC>
이..이건!
<SYNC Start=338776><P Class=KRCC>
그..그 왜
<SYNC Start=339241><P Class=KRCC>
어라?
<SYNC Start=340049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=345792><P Class=KRCC>
6쌍둥이였나요!
<SYNC Start=347416><P Class=KRCC>
굉장해~
<SYNC Start=348260><P Class=KRCC>
처음 봤어!
<SYNC Start=349673><P Class=KRCC>
그..그렇게나 드문가~?
<SYNC Start=351831><P Class=KRCC>
그럼~
<SYNC Start=352310><P Class=KRCC>
같이 사진이라도 찍을래?
<SYNC Start=353823><P Class=KRCC>
-됐어요~<br>-됐어요~
<SYNC Start=355292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=357713><P Class=KRCC>
<font color = 666666>쩌...
<SYNC Start=358319><P Class=KRCC>
<font color = 666666>쩐다!
<SYNC Start=359447><P Class=KRCC>
<font color = 666666>이것이 스타버의 점원들!?
<SYNC Start=361081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361637><P Class=KRCC>
<font color = 666666>자신감이라는 빛이...
<SYNC Start=363158><P Class=KRCC>
<font color = 666666>전신에서 넘쳐나고 있어~!!
<SYNC Start=365455><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=366378><P Class=KRCC>
<font color = 666666>그에 비해 저 놈은...
<SYNC Start=368210><P Class=KRCC>
<font color = 666666>뭐 저리 눈깔 까고 있냐?!
<SYNC Start=369898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=370226><P Class=KRCC>
정말, 깜짝이야~
<SYNC Start=371928><P Class=KRCC>
정말~
<SYNC Start=372460><P Class=KRCC>
왜 안 알려준 거야~
<SYNC Start=374397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375200><P Class=KRCC>
미안~
<SYNC Start=376205><P Class=KRCC>
이미 말한줄로만 알았지!
<SYNC Start=378259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=378470><P Class=KRCC>
그래서 말야~!
<SYNC Start=379077><P Class=KRCC>
<font color = 666666>둘 있다!!
<SYNC Start=380083><P Class=KRCC>
<font color = 666666>저눔시키 안에 인격이 둘!
<SYNC Start=381723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=382443><P Class=KRCC>
저기...
<SYNC Start=383273><P Class=KRCC>
참고 삼아 묻는데,<br>무슨 일 하고 계세요?
<SYNC Start=385931><P Class=KRCC>
에?
<SYNC Start=386900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=388486><P Class=KRCC>
아아~ 저기!
<SYNC Start=389614><P Class=KRCC>
두 사람 다,<br>
슬슬 휴식시간 아냐?
<SYNC Start=391707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=392469><P Class=KRCC>
정말이네
<SYNC Start=393599><P Class=KRCC>
그럼, 느긋이 있다 가세요
<SYNC Start=395781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401118><P Class=KRCC>
주문 받겠습니다
<SYNC Start=403139><P Class=KRCC>
빨리 주문하시고
<SYNC Start=403989><P Class=KRCC>
얼른 쳐마시시고
<SYNC Start=404738><P Class=KRCC>
언넝 꺼져주세요
<SYNC Start=406613><P Class=KRCC>
다른 손님들께 폐가 되오니
<SYNC Start=408916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409428><P Class=KRCC>
이..이 놈...
<SYNC Start=410770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=411090><P Class=KRCC>
어디 말야아~
<SYNC Start=412771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=413266><P Class=KRCC>
소고기 덮밥 있어?
<SYNC Start=414097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=414316><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>있겠냐?!
<SYNC Start=415155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=415373><P Class=KRCC>
나, 타코야키!
<SYNC Start=416338><P Class=KRCC>
프랑크프루트
<SYNC Start=417365><P Class=KRCC>
소프트 아이스크림
<SYNC Start=418256><P Class=KRCC>
휴게소인줄 아는 거냐!?
<SYNC Start=419646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=420392><P Class=KRCC>
카라마츠는~?
<SYNC Start=421537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=422920><P Class=KRCC>
라떼 톨 사이즈...
<SYNC Start=424664><P Class=KRCC>
에스프레소 59...
<SYNC Start=425649><P Class=KRCC>
<font color = #CD1039><font face = hy목판l>데륡
<SYNC Start=425986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=427038><P Class=KRCC>
뭣땀시?!
<SYNC Start=427880><P Class=KRCC>
유일하게 제대로 주문했었지??
<SYNC Start=429973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=436597><P Class=KRCC>
뭐니, 이 자리...
<SYNC Start=438443><P Class=KRCC>
다른 데도 꽤 비어있는데~?
<SYNC Start=441180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=442136><P Class=KRCC>
저 드라이 몬스터 새끼!
<SYNC Start=443644><P Class=KRCC>
완전히 우리를 잘라낼 셈이로구만?!
<SYNC Start=446204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=446423><P Class=KRCC>
어느새 노오오오력하고 있었던 거야아!
<SYNC Start=449270><P Class=KRCC>
이렇게나 차이가 나버릴 줄이야!
<SYNC Start=451590><P Class=KRCC>
다러어어어!
<SYNC Start=453090><P Class=KRCC>
먹어봐라, 형아야
<SYNC Start=454273><P Class=KRCC>
달어어!
<SYNC Start=455231><P Class=KRCC>
이런 서양과자 처음이랑께
<SYNC Start=457084><P Class=KRCC>
서양과자 아니여
<SYNC Start=458348><P Class=KRCC>
요새는 스위트라 안 허요
<SYNC Start=459875><P Class=KRCC>
스
<SYNC Start=460055><P Class=KRCC>
스스
<SYNC Start=460221><P Class=KRCC>
스스스
<SYNC Start=460387><P Class=KRCC>
스위이트으으!
<SYNC Start=461366><P Class=KRCC>
아니, 뭘 시작하고 자빠졌어?
<SYNC Start=462918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=464476><P Class=KRCC>
뭐하시는 건가요, 그런 곳에서!?
<SYNC Start=466179><P Class=KRCC>
무슨 일 있니?!
<SYNC Start=467023><P Class=KRCC>
화장실에 바퀴벌레라도 나왔어??!
<SYNC Start=468507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=477276><P Class=KRCC>
도..도시는 무섭구만~
<SYNC Start=479182><P Class=KRCC>
강 건너겄소
<SYNC Start=480501><P Class=KRCC>
집어치라고, 그 개그!!
<SYNC Start=481959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=483727><P Class=KRCC>
있잖아
<SYNC Start=484652><P Class=KRCC>
그러고 보니,<br>
방금 전 미팅 이야기 말야
<SYNC Start=487186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487479><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕><font color = 666666>미…
<SYNC Start=488140><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕><font color = 666666>미
<SYNC Start=488401><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕><font color = 666666>미・티
<SYNC Start=488676><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕><font color = 666666>미・티・잉!?
<SYNC Start=489500><P Class=KRCC>
톳티
<SYNC Start=490208><P Class=KRCC>
친구 못 불러?
<SYNC Start=491516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=491930><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕><font color = 666666>톳티이이이!?
<SYNC Start=493185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=493498><P Class=KRCC>
대학에서 좀 물어봐줘
<SYNC Start=494928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=495166><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕><font color = 666666>대하아아악?!?!!
<SYNC Start=496718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497498><P Class=KRCC>
저기~
<SYNC Start=498240><P Class=KRCC>
그 이야기는 좀 있~다~가!
<SYNC Start=499740><P Class=KRCC>
<font color = 666666>(※ 일본 사립 최고 명문)</font><br>톳티, 분명 케이오 다닌댔지?
<SYNC Start=501911><P Class=KRCC>
으응!
<SYNC Start=502158><P Class=KRCC>
으으응~
<SYNC Start=502731><P Class=KRCC>
좋은 사람 데려와야 돼?
<SYNC Start=504177><P Class=KRCC>
기대하고 있을게?
<SYNC Start=505478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=516110><P Class=KRCC>
손님들?!
<SYNC Start=517191><P Class=KRCC>
저기, 다 흐르고 있는데욥 손님?!
<SYNC Start=518827><P Class=KRCC>
손니임~
<SYNC Start=519467><P Class=KRCC>
왜들 그러시나요, 갑자기~!!
<SYNC Start=520382><P Class=KRCC>
어이쿠야~ 손이 미끄러졌네~
<SYNC Start=521770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=526234><P Class=KRCC>
뭔 개지랄이야!!?!
<SYNC Start=527966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=530983><P Class=KRCC>
괘..괜찮니, 마츠노 군!
<SYNC Start=532835><P Class=KRCC>
괜찮습니다...
<SYNC Start=533367><P Class=KRCC>
꽤 하는데, 톳티~!
<SYNC Start=534445><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=534914><P Class=KRCC>
경찰 부를래?
<SYNC Start=536231><P Class=KRCC>
아뇨!
<SYNC Start=536993><P Class=KRCC>
맡겨만 주세요...
<SYNC Start=537661><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕><font color = FF0000>T<font color = FF9B00>O<font color = FFEB46>☆<font color = 66EC66>T<font color = 28A0FF>T<font color = 0000CD>I<font color = BF5AD8>~<font color = FF7DC8>!!
<SYNC Start=538515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=538852><P Class=KRCC>
미~
<SYNC Start=539133><P Class=KRCC>
미~안~
<SYNC Start=539441><P Class=KRCC>
미~안~해~
<SYNC Start=539669><P Class=KRCC>
미~안~해~애~
<SYNC Start=539916><P Class=KRCC>
미~안~해~애~애~
<SYNC Start=540144><P Class=KRCC>
미~안~해~애~애~톳~
<SYNC Start=540419><P Class=KRCC>
미~안~해~애~애~톳~티~
<SYNC Start=540721><P Class=KRCC>
미~안~해~애~애~톳~티~이~
<SYNC Start=541212><P Class=KRCC>
우리드으을~
<SYNC Start=542486><P Class=KRCC>
이런 가게에는 안 어울려었지이이~?
<SYNC Start=545580><P Class=KRCC>
뭐 묻은 뽠띠니꽈아아아~?
<SYNC Start=548006><P Class=KRCC>
<font color = 666666>뭐냐, 이 생물은!
<SYNC Start=548845><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕><font color = FF0000>T<font color = FF9B00>O<font color = FFEB46>☆<font color = 66EC66>T<font color = 28A0FF>T<font color = 0000CD>I<font color = BF5AD8>~<font color = FF7DC8>!!</font></font></font></font></font></font></font></font></font><br><font color = 666666>뭐..뭐냐, 이 생물은!
<SYNC Start=549483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=549891><P Class=KRCC>
제..제가 죽을 죄를 졌슴다앗!
<SYNC Start=551500><P Class=KRCC>
이제 좀 봐주세요오!
<SYNC Start=552472><P Class=KRCC>
에에에엥~?
<SYNC Start=553013><P Class=KRCC>
뭐과아아아앙?
<SYNC Start=555116><P Class=KRCC>
우리를 구더기 취급한고오오오?
<SYNC Start=558586><P Class=KRCC>
아뉘며언, 주위에 케이오 다닌다고
<SYNC Start=561800><P Class=KRCC>
사기치고 다닌 거어어어?
<SYNC Start=564198><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=564782><P Class=KRCC>
랄까, 미팅은 뭐시여어~?
<SYNC Start=567264><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕><font color = FF0000>T<font color = FF9B00>O<font color = FFEB46>☆<font color = 66EC66>T<font color = 28A0FF>T<font color = 0000CD>I<font color = BF5AD8>~<font color = FF7DC8>!!</font></font></font></font></font></font></font></font></font><br>랄까, 미팅은 뭐시여어~?
<SYNC Start=567891><P Class=KRCC>
뭐야아아아?
<SYNC Start=568971><P Class=KRCC>
스펠 어캐 쓰으음?
<SYNC Start=570891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=586732><P Class=KRCC>
색햐아~!
<SYNC Start=587966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=588178><P Class=KRCC>
아가야~!!
<SYNC Start=589770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=590348><P Class=KRCC>
아가 자슥아아아~!!
<SYNC Start=594135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=595557><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m>며칠 뒤
<SYNC Start=598219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=599709><P Class=KRCC>
그 춤, 뭐냐고~
<SYNC Start=601385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=602341><P Class=KRCC>
이미지랑 전혀 다르네
<SYNC Start=603991><P Class=KRCC>
저거, 뭐하자는 거임?
<SYNC Start=605069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605646><P Class=KRCC>
이야~
<SYNC Start=606551><P Class=KRCC>
빵터졌네, 빵터졌어~!
<SYNC Start=608150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609065><P Class=KRCC>
진짜 최고였다고...
<SYNC Start=610753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=610958><P Class=KRCC>
열심히 힘냈구나
<SYNC Start=612205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=612525><P Class=KRCC>
다시 봤다
<SYNC Start=613332><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614214><P Class=KRCC>
재밌었다아~!
<SYNC Start=615570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616208><P Class=KRCC>
오늘은!
<SYNC Start=616774><P Class=KRCC>
진!<font color = #96FFFF>　　　　　　</font>
<SYNC Start=617319><P Class=KRCC>
진-짜아 고마워!
<SYNC Start=618634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=619448><P Class=KRCC>
-톳티이~!<br>-톳티이~!
<SYNC Start=620811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=625768><P Class=KRCC>
어서와라
<SYNC Start=627228><P Class=KRCC>
다...
<SYNC Start=628288><P Class=KRCC>
다녀왔어...
<SYNC Start=629286><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=631340><P Class=KRCC>
나 일본어 진짜 못한다...<br>subtitle by kairan
<SYNC Start=640933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=641447><P Class=KRCC>
<font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font><font face = HY강M>「4개」</font><br><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font>
<SYNC Start=643666><P Class=KRCC>
<font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font><font face = HY강M>「4개」</font><br>X됐다고~
<SYNC Start=644077><P Class=KRCC>
X됐다고~
<SYNC Start=644514><P Class=KRCC>
이거 레알 위험하다고~
<SYNC Start=645913><P Class=KRCC>
이 무슨 위기란 말이냐!
<SYNC Start=646980><P Class=KRCC>
해결책은?
<SYNC Start=647952><P Class=KRCC>
다 끝났어...
<SYNC Start=648568><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649308><P Class=KRCC>
에에에~
<SYNC Start=649711><P Class=KRCC>
어쩔 거야?
<SYNC Start=650843><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=651524><P Class=KRCC>
왜 4개냐고!
<SYNC Start=652880><P Class=KRCC>
어떻게 나눌 건데, 이거!?
<SYNC Start=654175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655327><P Class=KRCC>
<font color = 666666>6쌍둥이의 역사에 있어,
<SYNC Start=656618><P Class=KRCC>
<font color = 666666>이 숫자는 헬게이트!
<SYNC Start=657494><P Class=KRCC>
<font face = HY강M>외동이라도 알기 쉬운 6쌍둥이와 개수의 관계</font><br><font color = 666666>이 숫자는 헬게이트!
<SYNC Start=657804><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FF0000>썩을</font></font><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</font><br><font face = HY강M>외동이라도 알기 쉬운 6쌍둥이와 개수의 관계</font><br><font color = 666666>이 숫자는 헬게이트!
<SYNC Start=658018><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FF0000>썩을</font></font><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</font><br><font face = HY강M>외동이라도 알기 쉬운 6쌍둥이와 개수의 관계</font><br><font color = 666666>하나나 두개라면
<SYNC Start=659233><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FF0000>썩을</font></font><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</font><br><font face = HY강M>외동이라도 알기 쉬운 6쌍둥이와 개수의 관계</font><br><font color = 666666>처음부터 숫자가 부족하니까
<SYNC Start=660634><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FF0000>썩을</font></font><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</font><br><font face = HY강M>외동이라도 알기 쉬운 6쌍둥이와 개수의 관계</font><br><font color = 666666>가위바위보로 하자고 타협을 볼 수 있어!
<SYNC Start=662413><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FF0000>썩을</font></font><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</font><br><font face = HY강M>외동이라도 알기 쉬운 6쌍둥이와 개수의 관계</font><br><font color = 666666>반대로 5개 있으면
<SYNC Start=663487><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FF0000>썩을</font></font><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</font><br><font face = HY강M>외동이라도 알기 쉬운 6쌍둥이와 개수의 관계</font><br><font color = 666666>질 가능성이 낮으니까
<SYNC Start=664778><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FF0000>썩을</font></font><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</font><br><font face = HY강M>외동이라도 알기 쉬운 6쌍둥이와 개수의 관계</font><br><font color = 666666>가위바위보로 하자고 질러볼 수 있어!
<SYNC Start=666847><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FF0000>썩을</font></font><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</font><br><font face = HY강M>외동이라도 알기 쉬운 6쌍둥이와 개수의 관계</font><br><font color = 666666>3개일 경우에는 평화,
<SYNC Start=667819><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FF0000>썩을</font></font><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</font><br><font face = HY강M>외동이라도 알기 쉬운 6쌍둥이와 개수의 관계</font><br><font color = 666666>각자 반으로 나눠서
<SYNC Start=668907><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FF0000>썩을</font></font><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　</font><br><font face = HY강M>외동이라도 알기 쉬운 6쌍둥이와 개수의 관계</font><br><font color = 666666>6개로 만들면 돼...
<SYNC Start=669818><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=670167><P Class=KRCC>
하지만!
<SYNC Start=670968><P Class=KRCC>
지금 우리들에게<br>
들이밀어진 현실은...!
<SYNC Start=673345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=673807><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>4개!
<SYNC Start=674743><P Class=KRCC>
천적의 숫자!!
<SYNC Start=675695><P Class=KRCC>
악마의 넘버어!!
<SYNC Start=676588><P Class=KRCC>
전쟁의 예감...!
<SYNC Start=677518><P Class=KRCC>
다 끝났어...
<SYNC Start=678200><P Class=KRCC>
어쩔 거야야야!
<SYNC Start=679240><P Class=KRCC>
대체 누가 이딴 숫자를!
<SYNC Start=680734><P Class=KRCC>
엄마냐!?
<SYNC Start=681638><P Class=KRCC>
어이!
<SYNC Start=682502><P Class=KRCC>
4개가 된 이유따윌<br>
알아서 어쩌게?
<SYNC Start=684538><P Class=KRCC>
그딴 짓을 해도<br>4개는 4개인 그대로라고!
<SYNC Start=686361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=686749><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l>이 병신 색캬아아!!
<SYNC Start=688158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=690157><P Class=KRCC>
죄송해여...
<SYNC Start=691380><P Class=KRCC>
아니;;
<SYNC Start=691873><P Class=KRCC>
나도 어쩌다...
<SYNC Start=693031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=693439><P Class=KRCC>
틀렸어...
<SYNC Start=694352><P Class=KRCC>
수마가...!
<SYNC Start=694885><P Class=KRCC>
어이, 자지마라!
<SYNC Start=695952><P Class=KRCC>
자면 먹힌다!
<SYNC Start=697155><P Class=KRCC>
나한테!!
<SYNC Start=697712><P Class=KRCC>
아핫☆
<SYNC Start=698022><P Class=KRCC>
나도오~
<SYNC Start=698560><P Class=KRCC>
먹힌다니까!
<SYNC Start=699875><P Class=KRCC>
나한테!?
<SYNC Start=700320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=701032><P Class=KRCC>
무리도 아니지...
<SYNC Start=702324><P Class=KRCC>
이렇게 서로 노려보는 상태로
<SYNC Start=703981><P Class=KRCC>
이미 36시간이 경과했으니까...!
<SYNC Start=706213><P Class=KRCC>
다 끝났어
<SYNC Start=706883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=709326><P Class=KRCC>
아무래도 실력행사<br>
밖에 없는 모양이구나!
<SYNC Start=711939><P Class=KRCC>
오소마츠 형!
<SYNC Start=712841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=713296><P Class=KRCC>
헤헷~!
<SYNC Start=713896><P Class=KRCC>
어쩔 수 없네!
<SYNC Start=714726><P Class=KRCC>
톳티?!
<SYNC Start=715256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=715630><P Class=KRCC>
훗...
<SYNC Start=716081><P Class=KRCC>
유감이군
<SYNC Start=717094><P Class=KRCC>
누구?
<SYNC Start=717456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718906><P Class=KRCC>
뉘겨?!
<SYNC Start=719401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=720476><P Class=KRCC>
누구냐아아아아!
<SYNC Start=721478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=722583><P Class=KRCC>
아니...
<SYNC Start=723096><P Class=KRCC>
좀...!
<SYNC Start=723964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=725577><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>기다려어어어어!!
<SYNC Start=727008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=727342><P Class=KRCC>
진정하라고, 미친 놈들아!
<SYNC Start=728816><P Class=KRCC>
국화빵 가지고<br>
사람 죽일 일 있냐?
<SYNC Start=731114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=731813><P Class=KRCC>
여기선 유감이지만...
<SYNC Start=733172><P Class=KRCC>
하나를 엄마나 아빠한테 주고서
<SYNC Start=734990><P Class=KRCC>
남은 걸 반씩,
<SYNC Start=736187><P Class=KRCC>
모두 함께 나눠먹자고!
<SYNC Start=737109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=737761><P Class=KRCC>
알았지?
<SYNC Start=738379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743429><P Class=KRCC>
겨우 먹을 수 있어!
<SYNC Start=744727><P Class=KRCC>
향 좋다!
<SYNC Start=745625><P Class=KRCC>
향 좋아~!
<SYNC Start=746545><P Class=KRCC>
제대로 반으로 나눠라?
<SYNC Start=747944><P Class=KRCC>
균등하게!
<SYNC Start=748775><P Class=KRCC>
알고 있다니깐~
<SYNC Start=750126><P Class=KRCC>
뭐!
<SYNC Start=750530><P Class=KRCC>
큰쪽은 장남인<br>
내가 접수할 거지만~
<SYNC Start=753048><P Class=KRCC>
에~ 치사하다구~
<SYNC Start=754979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=755969><P Class=KRCC>
어이...
<SYNC Start=756770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=757916><P Class=KRCC>
어이이이!!
<SYNC Start=758656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=758969><P Class=KRCC>
왜 그래?
<SYNC Start=759935><P Class=KRCC>
이거...
<SYNC Start=761158><P Class=KRCC>
봐봐!
<SYNC Start=761823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=763146><P Class=KRCC>
하나만...
<SYNC Start=764782><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>크림이라고!!
<SYNC Start=765882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=770557><P Class=KRCC>
<font face = HY강M>끝
<SYNC Start=772908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=837580><P Class=KRCC>
<font face = HY강M><font color = 666666>북으로
<SYNC Start=838787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=891543><P Class=KRCC>
호에...
<SYNC Start=892648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=893239><P Class=KRCC>
다용!
<SYNC Start=894582><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903710><P Class=KRCC>
호에!
<SYNC Start=904197><P Class=KRCC>
호에~
<SYNC Start=904531><P Class=KRCC>
호에호에~
<SYNC Start=904772><P Class=KRCC>
호에호에호에에~
<SYNC Start=905372><P Class=KRCC>
다용~!
<SYNC Start=906756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=922392><P Class=KRCC>
호에?
<SYNC Start=923258><P Class=KRCC>
다용~
<SYNC Start=924839><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012714><P Class=KRCC>
호에에에에...!
<SYNC Start=1016200><P Class=KRCC>
호에
<SYNC Start=1016577><P Class=KRCC>
호에호에!!
<SYNC Start=1017716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018971><P Class=KRCC>
호에에에에~!
<SYNC Start=1020457><P Class=KRCC>
호에!
<SYNC Start=1021055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022615><P Class=KRCC>
호에
<SYNC Start=1023107><P Class=KRCC>
호에에에에에~
<SYNC Start=1024327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024864><P Class=KRCC>
다용~~~
<SYNC Start=1027155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030739><P Class=KRCC>
다용~!!
<SYNC Start=1032346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033419><P Class=KRCC>
호..호에에...
<SYNC Start=1035316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058768><P Class=KRCC>
<font face = HY강M><font color = 666666>미국
<SYNC Start=1060592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066280><P Class=KRCC>
다용~~~~~~!
<SYNC Start=1069356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128448><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = C73399>어서오세요, <font color = 9986EE>치바현 <font color = FF3232>아카츠카 마을<font color = 9986EE>에
<SYNC Start=1130535><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153736><P Class=KRCC>
<font face = HY강M><font color = C73399>여기는 옐로 나이프
<SYNC Start=1156128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203789><P Class=KRCC>
오!
<SYNC Start=1204559><P Class=KRCC>
형씨~
<SYNC Start=1205790><P Class=KRCC>
댁, 혹시 오로라 보러 오셨나?
<SYNC Start=1208426><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208766><P Class=KRCC>
이제 곧 눈이 내리니깐 말여
<SYNC Start=1211073><P Class=KRCC>
안 나올낀데? ㅋ
<SYNC Start=1212754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225417><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>다―
<SYNC Start=1227060><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>다요오오오오오오옹―
<SYNC Start=1235861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244724><P Class=KRCC>
<font face = hy크리스탈m>호에호에헤에에이!
<SYNC Start=1246801><P Class=KRCC>
<font face = hy바다m>끛
<SYNC Start=1248970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250027><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>드디어 느긋하게 이야기할 수 있겠네~
<SYNC Start=1251548><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>나, 마츠노가 막내
<SYNC Start=1252460><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>마츠노 토도마츠!
<SYNC Start=1253493><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>지금 남친 있어?
<SYNC Start=1254614><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>헤에~ 지금 짝 없구나?
<SYNC Start=1256115><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>응!
<SYNC Start=1256444><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>그래, 우리들 6쌍둥이거든
<SYNC Start=1258026><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>특이하지?
<SYNC Start=1259215><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>똑같은 얼굴이 여섯이나 있어서
<SYNC Start=1260743><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>미안해?
<SYNC Start=1261632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264912><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>방금 전엔 폰번 고마웠어!
<SYNC Start=1266535><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>뭐?
<SYNC Start=1266897><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>처음 만났다니, 정말?
<SYNC Start=1268577><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>그럼, 너도 자매였구나!
<SYNC Start=1269965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270583><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>이걸로 6번째라구!
<SYNC Start=1271756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272299><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>근사한 밤이구나
<SYNC Start=1273327><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>함께 춤출까?
<SYNC Start=1274183><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>네 웃는 얼굴, 진짜 귀엽다~
<SYNC Start=1275805><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>걱정하지 마!
<SYNC Start=1276757><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>우리도 6명
<SYNC Start=1277811><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>내가 그 중 하나고
<SYNC Start=1278628><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>우리들이 나!
<SYNC Start=1279573><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>응!
<SYNC Start=1279915><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>우리들 6쌍둥이거든
<SYNC Start=1281640><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>너희랑 똑같지?
<SYNC Start=1282795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285572><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>누가 누구든 다 똑같쌈바
<SYNC Start=1287764><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>프랑스에서 물갈이 했쌈바요
<SYNC Start=1290586><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>사랑은 너희들은 마음 속에 있지
<SYNC Start=1294756><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>아주 살짝이니까 조금만
<SYNC Start=1298138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300768><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>오늘은 어리광 부려도 되니?
<SYNC Start=1302171><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304950><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>아, 뭐 이런 성가신 형제일까요
<SYNC Start=1308117><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>뒤섞어서
<SYNC Start=1308732><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>Shake! Shake!
<SYNC Start=1309769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312601><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>한번 휘저어보렴
<SYNC Start=1315404><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>아 좀 그만!
<SYNC Start=1316399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319908><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>누가 뭔지 좀 알려주라고, 진짜!
<SYNC Start=1321476><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>Me를 주역으로 해줬음한쌈바요!
<SYNC Start=1323187><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>캐릭터 제일 잘 잡히지 않았쌈바?
<SYNC Start=1324926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325266><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>뭐, 다들 하나같이
<SYNC Start=1327600><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>개판인 놈들이야!
<SYNC Start=1330418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336475><P Class=KRCC>
<font color = FF7DC8><font face = HY강M>토도마츠!
<SYNC Start=1337628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340392><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m><font color = FAF58C>다요~옹 상담실
<SYNC Start=1343099><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>이곳은
<SYNC Start=1344058><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>애니, 『오소마츠 씨』의 출연자들이
<SYNC Start=1346317><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>본심을 까놓고 털어놓는
<SYNC Start=1347818><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>비밀의 상담실이다
<SYNC Start=1350027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352040><P Class=KRCC>
실례함다~
<SYNC Start=1353512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1354217><P Class=KRCC>
안녕하세요~
<SYNC Start=1355336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355879><P Class=KRCC>
영차
<SYNC Start=1356548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1358267><P Class=KRCC>
<font face = 돋움><font color = 0A82FF>이번주 상담자</font></font><br><font face = HY견고딕>오소마츠
<SYNC Start=1359874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1360113><P Class=KRCC>
이야~
<SYNC Start=1360503><P Class=KRCC>
드디어 7화까지 왔네~
<SYNC Start=1362559><P Class=KRCC>
수고 많으심다~
<SYNC Start=1364100><P Class=KRCC>
참 큰일이지~?
<SYNC Start=1365052><P Class=KRCC>
매주, 매주 이 짓하고 말야
<SYNC Start=1367002><P Class=KRCC>
게다가 왠지<br>
방금 전에 캐나다까지 갔었지?
<SYNC Start=1369666><P Class=KRCC>
별로 거절해도 되거든?
<SYNC Start=1371527><P Class=KRCC>
몸 망친다니까
<SYNC Start=1372564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373649><P Class=KRCC>
그럼, 바로 본론으로 들어가서
<SYNC Start=1375041><P Class=KRCC>
내 고민 좀 들어줄래?
<SYNC Start=1376879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377665><P Class=KRCC>
있잖아 말야~
<SYNC Start=1378883><P Class=KRCC>
우리들, 10월에<br>
애니 부활했잖아?
<SYNC Start=1381590><P Class=KRCC>
그러고 곧잘<br>'개그 애니'처럼 불리고 있는데...
<SYNC Start=1384811><P Class=KRCC>
그거 진짜 좀<br>
안 해주면 안되나?
<SYNC Start=1386535><P Class=KRCC>
좀 생각 없단 말이지~
<SYNC Start=1388307><P Class=KRCC>
뭐냐고, 개그 애니라니?
<SYNC Start=1389814><P Class=KRCC>
불지옥 레벨로<br>
허들 올라가는데?
<SYNC Start=1391897><P Class=KRCC>
넵!
<SYNC Start=1392219><P Class=KRCC>
재밌는 거 해보세양~
<SYNC Start=1393878><P Class=KRCC>
한번 폭소 뽑아내보시져~
<SYNC Start=1395559><P Class=KRCC>
이런 거잖아?
<SYNC Start=1396722><P Class=KRCC>
프레셔로 압사당할 거 같다구웅~
<SYNC Start=1398883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1399792><P Class=KRCC>
그래서~
<SYNC Start=1400467><P Class=KRCC>
좀 생각해봤거든
<SYNC Start=1401772><P Class=KRCC>
이 명칭은 어떨까나~
<SYNC Start=1403358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1404680><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m>자기 책임 애니
<SYNC Start=1406425><P Class=KRCC>
재밌건 말건
<SYNC Start=1408393><P Class=KRCC>
그건 본 인간 책임임다
<SYNC Start=1410260><P Class=KRCC>
..라는 신장르!
<SYNC Start=1411431><P Class=KRCC>
이거라면 드럽게 재미없어도
<SYNC Start=1412431><P Class=KRCC>
보험이...
<SYNC Start=1412908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416631><P Class=KRCC>
내빼고 싶다아아!
<SYNC Start=1418650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1422978><P Class=KRCC>
<font face = hy엽서m>끝
<SYNC Start=1424890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425447><P Class=KRCC>
복잡하게 얽힌 현대 사회에
<SYNC Start=1427137><P Class=KRCC>
부드럽게 스푼을 꽂아넣어
<SYNC Start=1428598><P Class=KRCC>
이런 저런 수수께끼나 의문을 철저하게
<SYNC Start=1430666><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>내 알빠냐~!
<SYNC Start=1431875><P Class=KRCC>
그런 '그 놈'이 찾아온다!
<SYNC Start=1433911><P Class=KRCC>
그런 고로 다음주 오소마츠 씨는!
<SYNC Start=1435933><P Class=KRCC>
<font face = HY강M>「안식의 오소마츠」</font>와<br>
<font face = HY강M>「토토코의 꿈」</font> 2편으로
<SYNC Start=1438612><P Class=KRCC>
잘 부탁해!
<SYNC Start=1439893><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1440077><P Class=KRCC>
나도 막 허들이 올라간다;;<br>
subtitle by kairan
<SYNC Start=1447077><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>