<SAMI>
<HEAD>
<Title>자막 제목 with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

 동영상 정보
  파일	: 
  시간	: 1

 스크립트 정보 (오타, 오역 지적은 이쪽으로 ~_~/)
  제작	: 
  파일명   : conan762.52.smi

-->

<BODY>
<Sync Start=7023><P Class=KRCC>
CIA가 움직였다면서?
<Sync Start=10695><P Class=KRCC>
점이 찍힌 것 같아
<Sync Start=13721><P Class=KRCC>
하지만 문제 없다고<br>
말하고 있어
<Sync Start=16726><P Class=KRCC>
신뢰할 수 있어?<br>
그 일본인
<Sync Start=20022><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=22793><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=31792><P Class=KRCC>
일본에선 전설의 살인청부업자라<br>
불리고있는 사람이야
<Sync Start=36871><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=39831><P Class=KRCC>
꽤 비싸게 치였지만
<Sync Start=43001><P Class=KRCC>
돈으로 못 사는 건<br>
없는 건가
<Sync Start=45993><P Class=KRCC>
없어
<Sync Start=47441><P Class=KRCC>
이로써 이 세상엔
<Sync Start=49393><P Class=KRCC>
죽는 것보다<br>
괴로운 게 있다고
<Sync Start=52197><P Class=KRCC>
그 남자에게도<br>
깨닫게 할 수 있어
<Sync Start=56503><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=60482><P Class=KRCC>
난 아무 것도 몰라
<Sync Start=61839><P Class=KRCC>
항구에서 트럭을<br>
운전했을 뿐이야
<Sync Start=64999><P Class=KRCC>
장소조차<br>
안 가르쳐줬어
<Sync Start=67797><P Class=KRCC>
누구한테 의뢰받았는지를<br>
묻고 있는 거야
<Sync Start=71093><P Class=KRCC>
그러니까 모른다고<br>
전화로 지시받았을 뿐이야
<Sync Start=74952><P Class=KRCC>
너, 운반책의 조라고<br>
불리는 모양이던데
<Sync Start=79124><P Class=KRCC>
그런 프로가<br>
이런 위험한 일을
<Sync Start=81939><P Class=KRCC>
전화 한 통으로<br>
받아들였다는 거야?
<Sync Start=85068><P Class=KRCC>
트럭에 폭탄이<br>
있다는 걸 몰랐어
<Sync Start=88264><P Class=KRCC>
거짓말 마
<Sync Start=89862><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=92217><P Class=KRCC>
명탐정 코난<br>
에도가와 코난 실종사건<br>
자막 제작 : 비누<br>
http://blog.naver.com/ok10701
<Sync Start=108445><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=112132><P Class=KRCC>
나는 고등학생 탐정<br>
쿠도 신이치
<Sync Start=114878><P Class=KRCC>
소꿉친구이면서 반 친구인 란과<br>
놀이공원에 놀러갔다가
<Sync Start=119680><P Class=KRCC>
검은 옷을 입은 사나이의<br>
수상한 거래 현장을 목격했다
<Sync Start=123444><P Class=KRCC>
거래를 보는데<br>
정신이 팔려있던 나는
<Sync Start=125552><P Class=KRCC>
등 뒤에서 다가오는 다른 동료를<br>
알아차리지 못했다
<Sync Start=129880><P Class=KRCC>
그 남자는 나에게 독약을 먹였고<br>
정신을 차려보니...
<Sync Start=135021><P Class=KRCC>
몸이 작아져있었다
<Sync Start=137542><P Class=KRCC>
쿠도 신이치가 살아있다는 걸<br>
녀석들에게 들키면
<Sync Start=140538><P Class=KRCC>
또 목숨이 노려질 것이고<br> 
주변 사람한테도 피해가 간다
<Sync Start=144231><P Class=KRCC>
아가사 박사님의 조언을 듣고<br>
정체를 숨기기로 한 나는
<Sync Start=148329><P Class=KRCC>
란이 이름을 물어서
<Sync Start=149338><P Class=KRCC>
순간적으로<br>
에도가와 코난이라 대답했고
<Sync Start=151862><P Class=KRCC>
녀석들의 정보를 얻기 위해
<Sync Start=153894><P Class=KRCC>
아버지가 탐정일을 하고 있는<br>
란 집에 살게됐다 
<Sync Start=157902><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=159495><P Class=KRCC>
이 녀석들은<br>
현재 내 반 친구인
<Sync Start=162348><P Class=KRCC>
겐타, 미츠히코 아유미
<Sync Start=165576><P Class=KRCC>
소년탐정단을 만들어<br>
멋대로 날 동료에 넣었다
<Sync Start=170391><P Class=KRCC>
그리고 이 아저씨가<br>
모리 코고로
<Sync Start=174904><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=181526><P Class=KRCC>
설명 안 해도 알겠지?
<Sync Start=183662><P Class=KRCC>
이 두 기계는
<Sync Start=184846><P Class=KRCC>
아가사 박사님의<br>
발명품이다
<Sync Start=186636><P Class=KRCC>
박사님은 작아진 날 위해
<Sync Start=188388><P Class=KRCC>
잇달아 독특한 기계를<br>
만들어 주셨다
<Sync Start=191361><P Class=KRCC>
공 발사 벨트
<Sync Start=193349><P Class=KRCC>
버틀 버튼을 누르면 
<Sync Start=194663><P Class=KRCC>
공이 부풀어 나오는<br>
뛰어난 물건이다
<Sync Start=198396><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=199831><P Class=KRCC>
그런데 내 정체를<br>
알고있는 사람이
<Sync Start=202991><P Class=KRCC>
박사님 말고도 있다
<Sync Start=204647><P Class=KRCC>
하이바라 아이<br>
본명은 미야노 시호
<Sync Start=208378><P Class=KRCC>
그녀는 원래 검은 옷의<br>
사나이들의 동료였지만
<Sync Start=212738><P Class=KRCC>
조직에서 도망칠 때<br>
내가 먹은 것과
<Sync Start=215694><P Class=KRCC>
같은 독약을 먹고<br>
몸이 작아져 버렸다
<Sync Start=219154><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=220578><P Class=KRCC>
이렇게 하여 박사님과 살게 된<br>
하이바라와 함께
<Sync Start=223645><P Class=KRCC>
우리는 초등학교 1학년<br>
생활을 보내게 된 거다
<Sync Start=227854><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=229565><P Class=KRCC>
몸은 작아져도 두뇌는 그대로<br>
미궁을 모르는 명탐정
<Sync Start=233691><P Class=KRCC>
진실은 언제나 하나
<Sync Start=238447><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=239950><P Class=KRCC>
간다 미츠히코
<Sync Start=241969><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=245811><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=249050><P Class=KRCC>
갑니다
<Sync Start=252266><P Class=KRCC>
가라
<Sync Start=254171><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=258359><P Class=KRCC>
아유미 짱, 위
<Sync Start=259952><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=264336><P Class=KRCC>
나이스, 아유미 짱
<Sync Start=266629><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=275820><P Class=KRCC>
아싸
<Sync Start=278126><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=279027><P Class=KRCC>
좋았어
<Sync Start=280329><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=294255><P Class=KRCC>
어젯밤 10시 경
<Sync Start=295570><P Class=KRCC>
하이도 마을 주택가를<br>
주행중이던 택배회사 트럭에
<Sync Start=299690><P Class=KRCC>
폭탄이 실려있다는<br>
신고가 들어와
<Sync Start=302401><P Class=KRCC>
경찰이 조사한 결과
<Sync Start=303944><P Class=KRCC>
상자에서 밀수품으로 보이는<br> 
플라스틱 폭탄이 발견되었고
<Sync Start=308247><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=311872><P Class=KRCC>
축구 하다가 망가뜨렸어
<Sync Start=314811><P Class=KRCC>
들었어, 박사님이<br>
새 거 준비하고 있어
<Sync Start=318157><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=319548><P Class=KRCC>
신발 때문이야
<Sync Start=320841><P Class=KRCC>
고장나서 공이 엉뚱한 쪽으로<br>
날아오지 뭐야
<Sync Start=324561><P Class=KRCC>
최근 재수가 없어
<Sync Start=326910><P Class=KRCC>
캔쿠키 같은<br>
패키지에 위장...
<Sync Start=329152><P Class=KRCC>
박사님은?
<Sync Start=330138><P Class=KRCC>
목욕탕도 못 쓰게 되서<br>
개수공사 하고 있어
<Sync Start=332181><P Class=KRCC>
경찰 조사에서 트럭은
<Sync Start=333873><P Class=KRCC>
템즈항에 정박중인<br>
외국 화물선에서 폭탄을...
<Sync Start=338690><P Class=KRCC>
그러고보니 꽤 가깝네<br>
폭탄이 발견된 곳
<Sync Start=342758><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=344285><P Class=KRCC>
하지만 조직 사람이 관여했으면<br>
이런 실수 안 했겠지
<Sync Start=350617><P Class=KRCC>
그렇다면 좋겠지만
<Sync Start=353413><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=359290><P Class=KRCC>
미안, 목욕탕은<br>
좀 더 시간이 걸리겠어
<Sync Start=363396><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=370189><P Class=KRCC>
우리집 목욕탕?<br>
물론 괜찮지만
<Sync Start=373667><P Class=KRCC>
그럼 다같이<br>
대중목욕탕 갈래
<Sync Start=376977><P Class=KRCC>
대중목욕탕?
<Sync Start=378461><P Class=KRCC>
가끔씩은 큰 목욕탕에<br>
들어가고 싶지 않아?
<Sync Start=382167><P Class=KRCC>
아빠도 갈래요?
<Sync Start=384972><P Class=KRCC>
충격 먹어서 못 움직여
<Sync Start=387729><P Class=KRCC>
<font color=yellow>오키노 요코<br>
새벽의 숙소 데이트?</font><br>
그런 건 가짜 기사겠죠
<Sync Start=390174><P Class=KRCC>
사실이면 어쩌고
<Sync Start=392804><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=394418><P Class=KRCC>
셋이서 가자
<Sync Start=396006><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=401506><P Class=KRCC>
코난 군도 여탕에 올래
<Sync Start=403678><P Class=KRCC>
농담이야
<Sync Start=405944><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=407557><P Class=KRCC>
어서 오세요
<Sync Start=409380><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=430404><P Class=KRCC>
저기, 이제 됐어?
<Sync Start=434559><P Class=KRCC>
좀 더 기다려
<Sync Start=437324><P Class=KRCC>
저런 거 좋지?
<Sync Start=440274><P Class=KRCC>
있잖아, 아이 짱은<br>
학교에 좋아하는 애 없어?
<Sync Start=444397><P Class=KRCC>
어린애는<br>
연애대상이 안 돼
<Sync Start=449507><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=451112><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=485973><P Class=KRCC>
저기요
<Sync Start=487753><P Class=KRCC>
그 사물함<br>
아저씨 전용이에요?
<Sync Start=493109><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=495813><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=504323><P Class=KRCC>
야 너
<Sync Start=507935><P Class=KRCC>
혼자서 왔어?
<Sync Start=510802><P Class=KRCC>
코난 군<br>
혼자서 외롭지 않아?
<Sync Start=515707><P Class=KRCC>
괜찮아<br>
방금 아는 형 만났어
<Sync Start=520355><P Class=KRCC>
아는 형이라니 누구
<Sync Start=521671><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=526094><P Class=KRCC>
란 누나도 알고 있는 사람
<Sync Start=529005><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=550814><P Class=KRCC>
코난 군이?
<Sync Start=552071><P Class=KRCC>
네, 아는 남자분이<br>
차에 태워 병원으로
<Sync Start=557180><P Class=KRCC>
어느 병원이에요
<Sync Start=559141><P Class=KRCC>
글쎄
<Sync Start=560701><P Class=KRCC>
아마 근처 병원 같은데
<Sync Start=564028><P Class=KRCC>
미안, 어느 병원인지<br>
물어둘걸 그랬어
<Sync Start=568623><P Class=KRCC>
괜찮아요<br>
찾아볼게요
<Sync Start=571566><P Class=KRCC>
가자 아이 짱
<Sync Start=573089><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=585105><P Class=KRCC>
병원에 가는 거 아냐?
<Sync Start=588052><P Class=KRCC>
이 꼬맹이, 사물함 안을 봤어
<Sync Start=591920><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=593437><P Class=KRCC>
당신, 이쪽 사람이지
<Sync Start=596935><P Class=KRCC>
잘도 알았군
<Sync Start=599156><P Class=KRCC>
망 보는 사람이 있다는<br>
얘기는 들었어
<Sync Start=602877><P Class=KRCC>
다 들켜<br>
당신, 눈초리가 너무 나빠
<Sync Start=607662><P Class=KRCC>
그래서 어쩔 거지
<Sync Start=609806><P Class=KRCC>
어쩄든 지시를 청해야지
<Sync Start=613447><P Class=KRCC>
그럼 넌 해결할 수 있어?
<Sync Start=615805><P Class=KRCC>
너도 지시받고<br>
움직이고 있을 뿐인
<Sync Start=617878><P Class=KRCC>
똘마니잖아
<Sync Start=619945><P Class=KRCC>
내가 임기응변으로<br>
네 책임도 져 줬어
<Sync Start=624454><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=625918><P Class=KRCC>
역시 애드 리브의 용이군
<Sync Start=629294><P Class=KRCC>
문신 말야
<Sync Start=632412><P Class=KRCC>
당신 소문은 들은 적 있어
<Sync Start=635290><P Class=KRCC>
어떠한 변칙적인<br>
사태가 발생해도
<Sync Start=637925><P Class=KRCC>
애드 리브로 훌륭히<br>
극복하고 일을 해내는
<Sync Start=641607><P Class=KRCC>
용 문신을 새긴<br>
애드 리브의 용
<Sync Start=645438><P Class=KRCC>
뒷세계에선 유명해
<Sync Start=648808><P Class=KRCC>
누구 얘기를 하는 건지<br>
모르겠는걸
<Sync Start=653025><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=654761><P Class=KRCC>
저기요
<Sync Start=657054><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=658690><P Class=KRCC>
아저씨들 누구에요
<Sync Start=661136><P Class=KRCC>
목욕탕에서<br>
머리를 부딪쳤어
<Sync Start=664845><P Class=KRCC>
코난 군이었던가
<Sync Start=667621><P Class=KRCC>
코난?
<Sync Start=670384><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=673621><P Class=KRCC>
너, 자기 이름 몰라?
<Sync Start=677173><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=679274><P Class=KRCC>
이름?
<Sync Start=680893><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=695538><P Class=KRCC>
박사님
<Sync Start=698346><P Class=KRCC>
어땠어<br>
코난 군 용태는
<Sync Start=701237><P Class=KRCC>
그게... 여기엔 안 왔대요
<Sync Start=704742><P Class=KRCC>
뭐
<Sync Start=705874><P Class=KRCC>
이상하죠? 이곳이<br>
가장 가까운 긴급병원인데
<Sync Start=711563><P Class=KRCC>
이 근처 긴급병원 중에<br>
남은 곳은
<Sync Start=715737><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=717965><P Class=KRCC>
신이치다
<Sync Start=719372><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=722647><P Class=KRCC>
뭐야, 아는 형이라는 건<br>
신이치였대
<Sync Start=728809><P Class=KRCC>
상처는 대수롭지 않으니<br>
걱정 마래요
<Sync Start=731823><P Class=KRCC>
봐요
<Sync Start=733304><P Class=KRCC>
상처는 대수롭지 않으니<br>
걱정 마
<Sync Start=735540><P Class=KRCC>
아는 형이랑 밥 먹고 올게
<Sync Start=737994><P Class=KRCC>
그렇군, 그거 다행이네
<Sync Start=741833><P Class=KRCC>
하지만 뭐야<br>
이 짜증나는 메일
<Sync Start=745571><P Class=KRCC>
밥 먹을거면 우리도<br>
부르면 좋잖아
<Sync Start=750039><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=752587><P Class=KRCC>
신이치? 여보...
<Sync Start=753846><P Class=KRCC>
이 전화는 현재 전파가<br>
닿지 않는 곳에 있거나
<Sync Start=757485><P Class=KRCC>
그러셔
<Sync Start=759260><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=764907><P Class=KRCC>
돌아가요
<Sync Start=766465><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=785515><P Class=KRCC>
강한 수면제입니다<br>
당분간은 안 깰 겁니다
<Sync Start=791333><P Class=KRCC>
여탕에 있던 란 누나라는<br>
여자한테도 메일 보냈으니
<Sync Start=795299><P Class=KRCC>
당분간은 괜찮아
<Sync Start=797934><P Class=KRCC>
저 꼬맹이, 기억에<br>
혼란이 온 모양이니까
<Sync Start=801345><P Class=KRCC>
이대로 전부 잊어주면<br>
문제 없겠지만...
<Sync Start=805131><P Class=KRCC>
당신, 열쇠가게도 하잖아
<Sync Start=809110><P Class=KRCC>
빈집털이 프로가<br>
뭐 하고 있어
<Sync Start=811811><P Class=KRCC>
전 이곳의 자물쇠를 열고
<Sync Start=814184><P Class=KRCC>
수면제를 준비해라는<br>
지시를 받았을 뿐이에요
<Sync Start=817017><P Class=KRCC>
이만 돌아가겠습니다
<Sync Start=818491><P Class=KRCC>
안 된대
<Sync Start=820368><P Class=KRCC>
왜요
<Sync Start=821481><P Class=KRCC>
몰라
<Sync Start=822748><P Class=KRCC>
어린애 재우고 다들 여기서<br>
기다리라는 메일이 왔어
<Sync Start=827149><P Class=KRCC>
젠장
<Sync Start=828240><P Class=KRCC>
너도 자신이 누구에게<br>
부림을 당하고있는지 몰라?
<Sync Start=832751><P Class=KRCC>
전화로 의뢰받았을 뿐이야
<Sync Start=835812><P Class=KRCC>
의뢰가 아니겠지<br>
어떤 약점을 잡혔어?
<Sync Start=843362><P Class=KRCC>
어쨌든 얌전히 따르는 게<br>
신상에 좋아
<Sync Start=847813><P Class=KRCC>
오랫동안 이런 세계에서<br>
살고 있으면 예감이 들어
<Sync Start=853331><P Class=KRCC>
누구든 우릴 부리고 있는 건<br>
상당히 무서운 인간이야
<Sync Start=858841><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=860743><P Class=KRCC>
내일 이른 아침
<Sync Start=861832><P Class=KRCC>
니호리카국의 바베오 수상이<br>
일본에 옵니다
<Sync Start=864378><P Class=KRCC>
라이카쿠 관방장관은 회견에서<br>
내일 열리는 정상회담에 대해
<Sync Start=869531><P Class=KRCC>
과거, 니호리카국에서 벌어진<br>
아라센국 공중 폭격에 의해
<Sync Start=873170><P Class=KRCC>
주변 지역의 안전...
<Sync Start=874868><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=877418><P Class=KRCC>
야, 충격으로 배 고프니까<br>
빨리 밥 만들어줘
<Sync Start=881917><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=883982><P Class=KRCC>
밑에 있는 포와로에서<br>
뭐 먹으시지요
<Sync Start=886757><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=887849><P Class=KRCC>
어쩄든 기분 나쁘니까<br>
빨리 잘래요
<Sync Start=892048><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=894652><P Class=KRCC>
정말, 뭐야<br>
점점 에리를 닮아가는군
<Sync Start=900895><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=904393><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=905649><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=907078><P Class=KRCC>
오늘은 이만 폐점
<Sync Start=910275><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=915666><P Class=KRCC>
그렇습니까<br>
그럼 내일 다시 올게요
<Sync Start=919429><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=920659><P Class=KRCC>
아뇨, 미인은 특별합니다
<Sync Start=925475><P Class=KRCC>
아직 괜찮습니다<br>
아슬아슬 했어요
<Sync Start=929429><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=933814><P Class=KRCC>
남편 분의 바람기 조사군요
<Sync Start=937237><P Class=KRCC>
네, 본인은 부정하고 있지만<br>
거동이 수상해서 못 믿겠어요
<Sync Start=943488><P Class=KRCC>
제 스스로 조사하기엔
<Sync Start=945394><P Class=KRCC>
물리적으로도 체력적으로도<br>
한계가 있고
<Sync Start=949987><P Class=KRCC>
일에 영향을 미쳐
<Sync Start=951567><P Class=KRCC>
회사에 민폐를<br>
끼치고 싶지는 않아서
<Sync Start=953817><P Class=KRCC>
프로 분에게<br>
부탁하기로 했어요
<Sync Start=957815><P Class=KRCC>
과연, 상대에<br>
짐작가시는 바는
<Sync Start=960464><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=963091><P Class=KRCC>
없어요
<Sync Start=964647><P Class=KRCC>
단지 오늘 아침 그이의<br>
차를 청소했을 때
<Sync Start=967649><P Class=KRCC>
여자 향수 냄새가 났어요
<Sync Start=970938><P Class=KRCC>
남편분의 직업은요
<Sync Start=972795><P Class=KRCC>
현재 휴직중입니다
<Sync Start=975845><P Class=KRCC>
이런 아름다운 아내를<br>
일하게 하고
<Sync Start=978088><P Class=KRCC>
바람까지 피우고 있다면<br>
용서할 수 없군요
<Sync Start=982193><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=983647><P Class=KRCC>
서둘러 마지막으로 남편분을<br>
목격한 대중목욕탕으로 가보죠
<Sync Start=990065><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=991394><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=992370><P Class=KRCC>
서둘러야 해요
<Sync Start=994675><P Class=KRCC>
나중에
<Sync Start=998441><P Class=KRCC>
어디서 식사라도 같이<br>
안 하시겠습니까
<Sync Start=1001289><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1006710><P Class=KRCC>
역시 아직 대중목욕탕에서<br>
안 움직였어
<Sync Start=1010308><P Class=KRCC>
짐이 그대로 있다는 거죠
<Sync Start=1013862><P Class=KRCC>
짐이 그대로 있다니
<Sync Start=1017195><P Class=KRCC>
그럼 코난은 알몸으로
<Sync Start=1020037><P Class=KRCC>
가요
<Sync Start=1022203><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1024131><P Class=KRCC>
어머니?
<Sync Start=1026651><P Class=KRCC>
네, 바로 방금
<Sync Start=1029509><P Class=KRCC>
'아들의 짐을<br>
가지러 왔습니다'
<Sync Start=1032075><P Class=KRCC>
'아들은 괜찮다'고 말했어요
<Sync Start=1036375><P Class=KRCC>
움직이고 있어요
<Sync Start=1038165><P Class=KRCC>
이 속도는 차군
<Sync Start=1041196><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1053547><P Class=KRCC>
왜 그래 아이 군
<Sync Start=1055096><P Class=KRCC>
박사님은 짐을 쫓으세요
<Sync Start=1057500><P Class=KRCC>
아이 군은
<Sync Start=1059386><P Class=KRCC>
서둘러요
<Sync Start=1061657><P Class=KRCC>
그럼 먼저 그쪽으로<br>
갔다가 식사하러
<Sync Start=1064211><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=1067090><P Class=KRCC>
그 안경 꼬맹이의
<Sync Start=1069487><P Class=KRCC>
언니는 누구에요
<Sync Start=1071188><P Class=KRCC>
야, 일 중이니까 방해하지...
<Sync Start=1073281><P Class=KRCC>
배 고파요
<Sync Start=1075195><P Class=KRCC>
그럼 집에 가
<Sync Start=1077219><P Class=KRCC>
하지만 박사님이<br>
외출해서 혼자에요
<Sync Start=1080655><P Class=KRCC>
- 하지만 방금<br>
- 그럼 같이 식사 할래
<Sync Start=1082963><P Class=KRCC>
괜찮아요? 감사합니다
<Sync Start=1086812><P Class=KRCC>
하지만 일에 방해...
<Sync Start=1088414><P Class=KRCC>
괜찮아요, 딱히<br>
숨길 필요 없으니까요
<Sync Start=1092282><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=1095287><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1102718><P Class=KRCC>
이곳이 남편 분 일터였던<br>
아파트입니까
<Sync Start=1106359><P Class=KRCC>
머지 않아 퇴거할<br>
예정이지만요
<Sync Start=1108894><P Class=KRCC>
그이는 옛날에<br>
심부름꾼을 했어요
<Sync Start=1112207><P Class=KRCC>
들어가시죠
<Sync Start=1113885><P Class=KRCC>
여러모로 처분할 게<br>
많은 모양이고
<Sync Start=1116101><P Class=KRCC>
아직 정리가<br>
안 끝난 모양이에요
<Sync Start=1118766><P Class=KRCC>
과연
<Sync Start=1120971><P Class=KRCC>
그거 바람 피기엔<br>
안성맞춤인 장소이군요
<Sync Start=1125077><P Class=KRCC>
성실할 것 같은<br>
사람인데 말이죠
<Sync Start=1127347><P Class=KRCC>
남자는 전부 성실하게<br>
바람 피워
<Sync Start=1130471><P Class=KRCC>
그 가방, 뭐가 들어있어요
<Sync Start=1132662><P Class=KRCC>
야
<Sync Start=1135305><P Class=KRCC>
일도구
<Sync Start=1136493><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1139152><P Class=KRCC>
잡지 편집을 하고 있어
<Sync Start=1142159><P Class=KRCC>
오늘도 지금부터 회사에<br>
돌아가야 하거든
<Sync Start=1145390><P Class=KRCC>
그거 힘들겠군요
<Sync Start=1147471><P Class=KRCC>
마감일이 있거든요
<Sync Start=1149705><P Class=KRCC>
과연
<Sync Start=1151288><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1158552><P Class=KRCC>
역시 없네요
<Sync Start=1160544><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1166273><P Class=KRCC>
야
<Sync Start=1168170><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1171174><P Class=KRCC>
열려 있어
<Sync Start=1173013><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1212063><P Class=KRCC>
혼자서 어정거리지 마
<Sync Start=1215434><P Class=KRCC>
박사님이 불러서<br>
집에 갈게요
<Sync Start=1217677><P Class=KRCC>
야 밥은
<Sync Start=1219975><P Class=KRCC>
필요 없어요
<Sync Start=1221500><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1236632><P Class=KRCC>
아이 군<br>
왜 여기에
<Sync Start=1239307><P Class=KRCC>
박사님이야말로 왜
<Sync Start=1241850><P Class=KRCC>
짐을 쫓았더니 이 아파트에
<Sync Start=1245316><P Class=KRCC>
나온다
<Sync Start=1246662><P Class=KRCC>
빌려줘요
<Sync Start=1247835><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1256250><P Class=KRCC>
저기, 이제 됐어?
<Sync Start=1258963><P Class=KRCC>
저 여자<br>
대중목욕탕에 있던
<Sync Start=1262390><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1270599><P Class=KRCC>
쫓아요
<Sync Start=1271704><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1285499><P Class=KRCC>
그건 그렇고
<Sync Start=1287416><P Class=KRCC>
심부름꾼은 그렇게<br>
벌이가 되는 장사일까요
<Sync Start=1292602><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1293673><P Class=KRCC>
이런 호화스러운 아파트
<Sync Start=1295813><P Class=KRCC>
글쎄요
<Sync Start=1298206><P Class=KRCC>
탐정도 심부름꾼<br>
같은 건데
<Sync Start=1301580><P Class=KRCC>
천양지차...
<Sync Start=1303507><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1331302><P Class=KRCC>
- 부인<br>
- 네
<Sync Start=1333120><P Class=KRCC>
이 집을 알고 있었나요
<Sync Start=1335545><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1338083><P Class=KRCC>
과연, 심부름꾼이라
<Sync Start=1341900><P Class=KRCC>
부인
<Sync Start=1343658><P Class=KRCC>
남편 분은 바람을 안 피울<br>
가능성이 높네요
<Sync Start=1348245><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1357985><P Class=KRCC>
대체 어떻게 된 거지
<Sync Start=1360707><P Class=KRCC>
모르겠어요
<Sync Start=1362121><P Class=KRCC>
하지만 안 좋은<br>
예감이 들어요
<Sync Start=1365880><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1369977><P Class=KRCC>
콘도?
<Sync Start=1371962><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1374073><P Class=KRCC>
나한테 트럭 열쇠를<br>
건네준 남자가 말했어
<Sync Start=1378496><P Class=KRCC>
'실수하지 마'
<Sync Start=1379824><P Class=KRCC>
'우리를 부리고 있는 건<br>
콘도 상이야'라고
<Sync Start=1383742><P Class=KRCC>
콘도라니
<Sync Start=1385649><P Class=KRCC>
그 전설의 청부업자라는<br>
남자 말이야?
<Sync Start=1389092><P Class=KRCC>
그런 건 단순한<br>
도시전설이겠지
<Sync Start=1391761><P Class=KRCC>
그게 아니면<br>
실존한다는 증거라도
<Sync Start=1395149><P Class=KRCC>
경찰은 날 지켜주는 거겠지?
<Sync Start=1398808><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1401363><P Class=KRCC>
들어오세요
<Sync Start=1403008><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1404216><P Class=KRCC>
- 조 상, 잠깐<br>
- 왜
<Sync Start=1407503><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1409540><P Class=KRCC>
역시 CIA 정보와<br>
해킹된 폭탄 양이
<Sync Start=1413648><P Class=KRCC>
안 맞는 것 같습니다
<Sync Start=1415860><P Class=KRCC>
뭐 틀림 없어?
<Sync Start=1418838><P Class=KRCC>
이것저것 다시<br>
확인해달라고 했는데
<Sync Start=1421968><P Class=KRCC>
역시 조금 부족한<br>
모양입니다
<Sync Start=1424143><P Class=KRCC>
젠장, 그럼 아직<br>
더 있다는 건가
<Sync Start=1429549><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1435928><P Class=KRCC>
지금부터 어쩔 거야<br>
아이 군
<Sync Start=1437759><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1440396><P Class=KRCC>
잠깐 상황을 보고 올 테니<br>
박사님은 여기 계세요
<Sync Start=1444579><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1448303><P Class=KRCC>
무리는 하지 마
<Sync Start=1450197><P Class=KRCC>
알고 있어요
<Sync Start=1451774><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1453806><P Class=KRCC>
이동한다<br>
어린애도 데려 간다
<Sync Start=1457502><P Class=KRCC>
누구야 당신
<Sync Start=1461149><P Class=KRCC>
모르는 게 서로를 위해<br>
좋지 않아?
<Sync Start=1464104><P Class=KRCC>
난 꼬맹이 짐을 가져오라고<br>
지시받았을 뿐
<Sync Start=1468829><P Class=KRCC>
당신 실수야<br>
이거도 잊었지?
<Sync Start=1472544><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1473987><P Class=KRCC>
당신도 이게<br>
누구 일인지 몰라?
<Sync Start=1477174><P Class=KRCC>
대강 짐작은 가지만
<Sync Start=1481035><P Class=KRCC>
누구
<Sync Start=1482610><P Class=KRCC>
제 일은 끝났을 텐데요
<Sync Start=1486169><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1490159><P Class=KRCC>
당신들 일은 끝났어
<Sync Start=1492912><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1513933><P Class=KRCC>
가죠 콘도 상
<Sync Start=1516771><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1521953><P Class=KRCC>
박사님, 총 소리가 들렸다고<br>
경찰에 연락하세요
<Sync Start=1525826><P Class=KRCC>
총 소리?
<Sync Start=1527640><P Class=KRCC>
서두르세요
<Sync Start=1528765><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1552775><P Class=KRCC>
아이 군
<Sync Start=1554324><P Class=KRCC>
저 차를 쫓으세요
<Sync Start=1555965><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1565059><P Class=KRCC>
이 애, 이용할 생각인걸까
<Sync Start=1567920><P Class=KRCC>
이용?
<Sync Start=1569501><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1572684><P Class=KRCC>
마음에 걸리는 걸<br>
저 비틀
<Sync Start=1575660><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1586629><P Class=KRCC>
레이더가 안 움직여
<Sync Start=1588908><P Class=KRCC>
또 고장인가
<Sync Start=1591090><P Class=KRCC>
너무 접근하지 마세요
<Sync Start=1592535><P Class=KRCC>
안 들키도록<br>
미행할 수 밖에 없어요
<Sync Start=1595780><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=1597097><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1602383><P Class=KRCC>
대체 코난을 어디로<br>
데려갈 셈이지
<Sync Start=1606149><P Class=KRCC>
조바심 내지 마요
<Sync Start=1607428><P Class=KRCC>
없앨거면 이미<br>
없앴을 거에요
<Sync Start=1610383><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1616148><P Class=KRCC>
- 박사님<br>
- 왜
<Sync Start=1618515><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1630362><P Class=KRCC>
야 위험하잖아
<Sync Start=1632913><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1645289><P Class=KRCC>
아이 군
<Sync Start=1647672><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1699212><P Class=KRCC>
여기지?
<Sync Start=1701525><P Class=KRCC>
보나마나 폭죽같은 걸<br>
착각한 거겠죠
<Sync Start=1704901><P Class=KRCC>
뭐, 그렇게 생각하지만
<Sync Start=1707699><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1725202><P Class=KRCC>
니호리카국<br>
바베오 수상이
<Sync Start=1727412><P Class=KRCC>
오늘 아침 일찍<br>
정부 전용기로
<Sync Start=1729487><P Class=KRCC>
도쿄 하네다 공항에<br>
도착했습니다
<Sync Start=1732653><P Class=KRCC>
수상은 이 뒤 정오에
<Sync Start=1734436><P Class=KRCC>
가족과 함께 황거를<br>
방문할 예정입니다
<Sync Start=1738168><P Class=KRCC>
다음 뉴스입니다
<Sync Start=1739800><P Class=KRCC>
불쌍하게도
<Sync Start=1741953><P Class=KRCC>
금방 좋아질 거야
<Sync Start=1743647><P Class=KRCC>
엄마랑 아빠가<br>
붙어 있단다
<Sync Start=1747218><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1749328><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=1751742><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1753397><P Class=KRCC>
지금 아침밥 가져올게
<Sync Start=1756307><P Class=KRCC>
무서워요
<Sync Start=1758095><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1769845><P Class=KRCC>
잠깐 신이치집 들렀다가<br>
학교 갈게요
<Sync Start=1773301><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1774876><P Class=KRCC>
정말, 왜 아침부터<br>
언짢은듯한 목소리 내
<Sync Start=1778319><P Class=KRCC>
뭐 어쩌라고요
<Sync Start=1779504><P Class=KRCC>
어제 아무것도 안 먹고<br>
자서 배 고프고
<Sync Start=1782805><P Class=KRCC>
코난 군은 신이치랑<br>
나간 후로 안 돌아오는데
<Sync Start=1787807><P Class=KRCC>
나도 아무것도 안 먹었어<br>
뭐 좀 만들어줘
<Sync Start=1791092><P Class=KRCC>
이제 나갈거라고 했잖아요
<Sync Start=1794307><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1796420><P Class=KRCC>
정말, 뭐 저런<br>
딸이 다 있어
<Sync Start=1800532><P Class=KRCC>
아버지가 철야로<br>
일하고 있는데
<Sync Start=1803790><P Class=KRCC>
정체불명! 어둠의 일꾼<br>
심부름꾼 '콘도'
<Sync Start=1808465><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1812563><P Class=KRCC>
코난 군, 늦네요
<Sync Start=1814720><P Class=KRCC>
아이 짱도 안 와<br>
결석이려나
<Sync Start=1818119><P Class=KRCC>
정말, 방과후에 다같이<br>
요코하마에 가기로 했는데
<Sync Start=1822800><P Class=KRCC>
요코하마?
<Sync Start=1824161><P Class=KRCC>
어제 축구했을 때<br>
정했잖아요
<Sync Start=1827069><P Class=KRCC>
아카렌가 창고라는 데서<br>
하고 있는 가면야이바전에
<Sync Start=1831019><P Class=KRCC>
박사님 차 타고 가기로
<Sync Start=1833146><P Class=KRCC>
아 그랬지
<Sync Start=1834694><P Class=KRCC>
코난 녀석, 제대로<br>
박사님한테 부탁한 걸까
<Sync Start=1838874><P Class=KRCC>
그럼 좋겠지만요
<Sync Start=1841689><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=1842891><P Class=KRCC>
가면야이바전?<br>
어떻게 된 거야
<Sync Start=1847295><P Class=KRCC>
수상의 자녀분들이<br>
광팬이라고 해서요
<Sync Start=1850062><P Class=KRCC>
그곳만은<br>
보내고 싶다고
<Sync Start=1851999><P Class=KRCC>
정말
<Sync Start=1853580><P Class=KRCC>
애당초 공식행사로서<br>
발표돼있지 않고
<Sync Start=1856779><P Class=KRCC>
여사님과 자녀분만 가고<br>
수상은 안 가신답니다
<Sync Start=1860826><P Class=KRCC>
그래서 장소는
<Sync Start=1862011><P Class=KRCC>
그게, 요코하마의<br>
아카렌가 창고랍니다
<Sync Start=1865285><P Class=KRCC>
요코하마?
<Sync Start=1867201><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1868448><P Class=KRCC>
정말, 쓸데없이 번거롭게
<Sync Start=1871272><P Class=KRCC>
좋아 알았어
<Sync Start=1872796><P Class=KRCC>
내가 카나가와 현경에<br>
협력을 요청할게
<Sync Start=1876153><P Class=KRCC>
넌 일을 계속해
<Sync Start=1878267><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1880116><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1931428><P Class=KRCC>
좀 더 제대로 된 거<br>
못 만들어?
<Sync Start=1934376><P Class=KRCC>
요리사가 아니라서
<Sync Start=1936080><P Class=KRCC>
천재 사기꾼 나나 상의<br>
입엔 안 맞을려나
<Sync Start=1942465><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1944458><P Class=KRCC>
이름 알고 있구나<br>
역시 천재 해커 M
<Sync Start=1949403><P Class=KRCC>
내가... 어떻게 알았지
<Sync Start=1953139><P Class=KRCC>
방금 알아냈어
<Sync Start=1955860><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1963549><P Class=KRCC>
슬슬 시간이야
<Sync Start=1965847><P Class=KRCC>
그 애 가방입니다
<Sync Start=1967724><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1969273><P Class=KRCC>
그 애 가족이<br>
술렁거리지 않도록
<Sync Start=1972585><P Class=KRCC>
손은 써둘게
<Sync Start=1974700><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1990047><P Class=KRCC>
뭐야 너, 학교는
<Sync Start=1992699><P Class=KRCC>
신이치가 또 짜증나는<br>
메일을 보냈어요
<Sync Start=1995675><P Class=KRCC>
요코하마에서 하는<br>
가면야이바전에 간대요
<Sync Start=1999420><P Class=KRCC>
무슨 속셈일까요
<Sync Start=2000789><P Class=KRCC>
요코하마?
<Sync Start=2002054><P Class=KRCC>
아카렌가 창고라는 데요
<Sync Start=2004732><P Class=KRCC>
갔다 올게요
<Sync Start=2006825><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2008846><P Class=KRCC>
아카렌가 창고
<Sync Start=2010832><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2041603><P Class=KRCC>
그럼 그 남편분이
<Sync Start=2043763><P Class=KRCC>
이 전설의 살인청부업자<br>
라는 거에요?
<Sync Start=2046799><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2050416><P Class=KRCC>
의뢰를 받으면
<Sync Start=2051333><P Class=KRCC>
완벽한 계획을 세워서<br>
표적을 확실히 없애고
<Sync Start=2056349><P Class=KRCC>
시체조차 못 찾게 한다는 프로야
<Sync Start=2060000><P Class=KRCC>
그 콘도의 짓이라 적혀있는<br>
사건의 자료와 노트가
<Sync Start=2063985><P Class=KRCC>
남편분의 일터에<br>
쭉 늘어서 있었어
<Sync Start=2069875><P Class=KRCC>
이런 잡지 기사<br>
믿을 수 있어요?
<Sync Start=2073348><P Class=KRCC>
모르겠어
<Sync Start=2074257><P Class=KRCC>
어쨌든 탁자 위에 딱 한 권<br>
새 파일이 있었는데
<Sync Start=2080029><P Class=KRCC>
폭탄 사용설명서<br>
라는 거와 함께
<Sync Start=2082834><P Class=KRCC>
아카렌가 창고의<br>
겨냥도가 들어 있었어
<Sync Start=2086398><P Class=KRCC>
마음에 걸리지?
<Sync Start=2088406><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2089853><P Class=KRCC>
경찰에 신고하지 그래요
<Sync Start=2092561><P Class=KRCC>
조금 더 확증이 있어야<br>
내가 활약할 수 있어
<Sync Start=2098051><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2099813><P Class=KRCC>
부인한테는 알렸어요?
<Sync Start=2101830><P Class=KRCC>
일이 있다며 회사로<br>
돌아간 후 연락이 안 돼
<Sync Start=2106550><P Class=KRCC>
불쌍해 부인
<Sync Start=2109745><P Class=KRCC>
상처는 대수롭지 않으니<br>
걱정하지 마
<Sync Start=2111284><P Class=KRCC>
아는 형이랑 밥 먹고 올게
<Sync Start=2113162><P Class=KRCC>
- 신이치? 여보...<br>
- 이 전화는 현재 전파가...
<Sync Start=2115708><P Class=KRCC>
나도 불쌍해
<Sync Start=2117250><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2119754><P Class=KRCC>
왜 남자는 자기<br>
좋을대로만 할까
<Sync Start=2122360><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2178188><P Class=KRCC>
야 위험하잖아<br>
뭐하는 거야
<Sync Start=2181166><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2183792><P Class=KRCC>
사고 났어요<br>
태워주지 않을래요
<Sync Start=2187802><P Class=KRCC>
미안하지만<br>
다른 차에 부탁해
<Sync Start=2190272><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2256862><P Class=KRCC>
급한 일이었지만
<Sync Start=2258615><P Class=KRCC>
회장의 감시카메라 영상은<br>
뚜렷이 찍혀있고
<Sync Start=2262397><P Class=KRCC>
음성도 문제없어
<Sync Start=2263935><P Class=KRCC>
원격조작도 폐공장에서<br>
예행 연습이 끝났으니까
<Sync Start=2269185><P Class=KRCC>
만약 표적이 오면...
<Sync Start=2272362><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2277304><P Class=KRCC>
폭탄은 혼자서<br>
얌전히 서 있다고
<Sync Start=2280648><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2340071><P Class=KRCC>
하지만 역시<br>
기분이 개운치 않네요
<Sync Start=2344672><P Class=KRCC>
표적은 처음부터<br>
어린애였으니
<Sync Start=2347320><P Class=KRCC>
그다지 안 바꼈다면<br>
안 바뀐 거지만
<Sync Start=2350566><P Class=KRCC>
내가 스위치를<br>
누르게 될 줄이야
<Sync Start=2354879><P Class=KRCC>
왔다 왔어<br>
15m 남았군
<Sync Start=2360086><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2361573><P Class=KRCC>
여길 꾹 누르면<br>
쾅 하겠지
<Sync Start=2365930><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2369302><P Class=KRCC>
10m
<Sync Start=2372984><P Class=KRCC>
7m
<Sync Start=2375548><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2379816><P Class=KRCC>
5m
<Sync Start=2381753><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2383571><P Class=KRCC>
코난 군 겨우 찾았네
<Sync Start=2387925><P Class=KRCC>
신이치는 어디 있어
<Sync Start=2391490><P Class=KRCC>
누나 누구야?
<Sync Start=2393655><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2399469><P Class=KRCC>
3m
<Sync Start=2401547><P Class=KRCC>
2m
<Sync Start=2403701><P Class=KRCC>
1m
<Sync Start=2406408><P Class=KRCC>
0
<Sync Start=2408215><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2418144><P Class=KRCC>
2일 전
<Sync Start=2421171><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2453700><P Class=KRCC>
맛 없어요?
<Sync Start=2456018><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=2458140><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2460536><P Class=KRCC>
제가 싫어졌어요?
<Sync Start=2464155><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2469663><P Class=KRCC>
왜
<Sync Start=2471489><P Class=KRCC>
요 몇일 간 낌새가<br>
이상해서 걱정했어요
<Sync Start=2476386><P Class=KRCC>
아냐, 걱정 끼쳐서 미안해
<Sync Start=2481295><P Class=KRCC>
메리지 블루(주1)입니까<br>
(주:결혼하기 전의 우울증)
<Sync Start=2484854><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=2486150><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2492113><P Class=KRCC>
미안, 잠깐 남과<br>
만나기로 약속을
<Sync Start=2496177><P Class=KRCC>
그렇습니까
<Sync Start=2498531><P Class=KRCC>
정말 미안해
<Sync Start=2500581><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=2502188><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2524585><P Class=KRCC>
이제 곧 택배회사 트럭이 와서
<Sync Start=2527008><P Class=KRCC>
그 앞의 모퉁이에<br>
짐을 떨어뜨릴 거다
<Sync Start=2530341><P Class=KRCC>
그걸 주워서 바로 이동해
<Sync Start=2534109><P Class=KRCC>
무슨 짐이지
<Sync Start=2535808><P Class=KRCC>
넌 몰라도 돼<br>
어쨌든 살짝 문제가 생겨서
<Sync Start=2540032><P Class=KRCC>
그 트럭은 이미<br>
경찰이 점찍고 있어
<Sync Start=2544098><P Class=KRCC>
그러니까 네가 그 짐을<br>
안전한 곳에 확보해줬으면 해
<Sync Start=2550077><P Class=KRCC>
그거 뿐이냐
<Sync Start=2551871><P Class=KRCC>
응, 잘 풀리면<br>
네 일은 그걸로 끝이야
<Sync Start=2559074><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2560792><P Class=KRCC>
준비 됐냐
<Sync Start=2562711><P Class=KRCC>
4개가 한계야<br>
그 이상은 안 들어가
<Sync Start=2567737><P Class=KRCC>
좋았어
<Sync Start=2568776><P Class=KRCC>
다음 모퉁이를 돈 순간에<br>
그 가방을 밖에 버려
<Sync Start=2573870><P Class=KRCC>
에다가 말한대로 해
<Sync Start=2575804><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2587505><P Class=KRCC>
버렸어, 다음은 뭐야
<Sync Start=2590549><P Class=KRCC>
끝이다
<Sync Start=2592522><P Class=KRCC>
나한테 쿠키를<br>
옮기게 한 게 끝이야?
<Sync Start=2596530><P Class=KRCC>
운반책의 조의<br>
이름이 울겠군
<Sync Start=2599793><P Class=KRCC>
계속 경찰에 미행당했는데<br>
알아차라지 못했어?
<Sync Start=2604667><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2660945><P Class=KRCC>
짐은
<Sync Start=2662498><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2664603><P Class=KRCC>
뭐야 이거
<Sync Start=2665906><P Class=KRCC>
대중목욕탕 사물함에 넣었어<br>
그 주변은 경찰로 가득했어
<Sync Start=2671676><P Class=KRCC>
수상한 걸 들고<br>
어정거릴 순 없어
<Sync Start=2675888><P Class=KRCC>
내가 못 들어가<br>
남탕이잖아
<Sync Start=2680002><P Class=KRCC>
설마 여자일 줄은 몰랐거든
<Sync Start=2683476><P Class=KRCC>
그렇대<br>
응, 응
<Sync Start=2688610><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=2690438><P Class=KRCC>
오늘은 돌아가도 좋대
<Sync Start=2692779><P Class=KRCC>
오늘은?<br>
또 일 시킬 셈인가
<Sync Start=2695803><P Class=KRCC>
글쎄, 나한테 묻지 마
<Sync Start=2699427><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2703032><P Class=KRCC>
또 지시한대
<Sync Start=2706066><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2715548><P Class=KRCC>
어느 남자에게 짐을<br>
가지러 가게 하겠다
<Sync Start=2718625><P Class=KRCC>
넌 망 봐
<Sync Start=2721042><P Class=KRCC>
망 보라고?
<Sync Start=2723099><P Class=KRCC>
다른 손님에 섞여
<Sync Start=2724505><P Class=KRCC>
그 남자가 완전히 짐을<br>
갖고 갈 때까지 감시해
<Sync Start=2729156><P Class=KRCC>
뭔가 문제가 생기면 대처해
<Sync Start=2733404><P Class=KRCC>
왜 내가 직접<br>
운반하게 안 하지
<Sync Start=2736180><P Class=KRCC>
이쪽에도 사정이란 게 있거든
<Sync Start=2739829><P Class=KRCC>
무리하게 알고 싶진 않아
<Sync Start=2741904><P Class=KRCC>
그게 서로를<br>
위해서도 좋아
<Sync Start=2744585><P Class=KRCC>
이게 마지막 일이다<br>
약속하겠어
<Sync Start=2749351><P Class=KRCC>
- 어른 한 명<br>
- 어서 오세요
<Sync Start=2752495><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2774457><P Class=KRCC>
저기요
<Sync Start=2776114><P Class=KRCC>
그 사물함<br>
아저씨 전용이에요?
<Sync Start=2779788><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2787938><P Class=KRCC>
꼬마야 괜찮니?
<Sync Start=2790010><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2794169><P Class=KRCC>
이봐 당신
<Sync Start=2796248><P Class=KRCC>
저 아이를 병원으로<br>
옮길 거야 도와줘
<Sync Start=2801162><P Class=KRCC>
부탁해
<Sync Start=2802916><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2813154><P Class=KRCC>
그럼 넌 해결할 수 있어?
<Sync Start=2815370><P Class=KRCC>
너도 지시받고<br>
움직이고 있을 뿐인
<Sync Start=2817690><P Class=KRCC>
똘마니잖아
<Sync Start=2819151><P Class=KRCC>
내가 임기응변으로<br>
네 책임도 져 줬어
<Sync Start=2824731><P Class=KRCC>
역시 애드 리브의 용이군
<Sync Start=2828738><P Class=KRCC>
문신 말야
<Sync Start=2830768><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2832595><P Class=KRCC>
저기요
<Sync Start=2834538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2836014><P Class=KRCC>
아저씨들 누구에요
<Sync Start=2838330><P Class=KRCC>
목욕탕에서<br>
머리를 부딪쳤어
<Sync Start=2841933><P Class=KRCC>
코난 군이었던가
<Sync Start=2844900><P Class=KRCC>
코난?
<Sync Start=2846613><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2850787><P Class=KRCC>
너, 자기 이름 몰라?
<Sync Start=2855138><P Class=KRCC>
이름?
<Sync Start=2858036><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2861781><P Class=KRCC>
여긴 어디죠
<Sync Start=2864370><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2866450><P Class=KRCC>
아저씨도 몰라
<Sync Start=2868924><P Class=KRCC>
정말로 아무 것도<br>
생각 안 나니
<Sync Start=2871669><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2876260><P Class=KRCC>
꼬마야, 이건 머리에<br>
좋은 약이니 마시고 누우렴
<Sync Start=2882170><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2902595><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=2905749><P Class=KRCC>
당신들 일은 끝났어
<Sync Start=2909009><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2929801><P Class=KRCC>
가죠 콘도 상
<Sync Start=2932820><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2936802><P Class=KRCC>
꼬맹이는 기억을 잃었어<br>
놓고 가도 문제는 없을 거야
<Sync Start=2941502><P Class=KRCC>
데려오라고 지시 받았어<br>
당신이 판단할 게 아냐
<Sync Start=2946854><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2968229><P Class=KRCC>
나도 볼일이 끝나면<br>
없앨 셈이야?
<Sync Start=2972315><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2973644><P Class=KRCC>
지시가 있으면
<Sync Start=2975278><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2977433><P Class=KRCC>
안 없애면 내가 죽어
<Sync Start=2980528><P Class=KRCC>
당신은 뭐 때문에<br>
협박당하고 있어?
<Sync Start=2983586><P Class=KRCC>
당신 정도의<br>
약점은 없어
<Sync Start=2987060><P Class=KRCC>
전설의 살인청부업자<br>
콘도가
<Sync Start=2989631><P Class=KRCC>
실은 평범한<br>
도주 도우미였을 줄은
<Sync Start=2994972><P Class=KRCC>
죽인 체를 하며 놓아줬지?
<Sync Start=2997415><P Class=KRCC>
전원
<Sync Start=2999731><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3002031><P Class=KRCC>
꽤 벌었겠지
<Sync Start=3004016><P Class=KRCC>
양쪽에서 계약료가<br>
들어오니까
<Sync Start=3007226><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3009582><P Class=KRCC>
왜 당신이 그걸 알고 있지
<Sync Start=3012337><P Class=KRCC>
가르쳐 줬어
<Sync Start=3014528><P Class=KRCC>
아마 필요 이상으로<br>
당신을 무서워하지 않도록
<Sync Start=3020333><P Class=KRCC>
꼬맹이를 어쩔 거야
<Sync Start=3023979><P Class=KRCC>
글쎄, 이 애<br>
이용할 생각인걸까
<Sync Start=3026692><P Class=KRCC>
이용?
<Sync Start=3028233><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3031416><P Class=KRCC>
마음에 걸리는 걸<br>
저 비틀
<Sync Start=3034130><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3051717><P Class=KRCC>
잠들었어?
<Sync Start=3055929><P Class=KRCC>
아침까지 여기서 대기야<br>
당신도 어때
<Sync Start=3060234><P Class=KRCC>
마실게
<Sync Start=3063025><P Class=KRCC>
역시 배짱은 두둑하네
<Sync Start=3066676><P Class=KRCC>
이제와서 바둥대도<br>
별 수 없지
<Sync Start=3069998><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3079153><P Class=KRCC>
깼지?
<Sync Start=3081956><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3083593><P Class=KRCC>
네가 버린 수면제를<br>
여자한테 먹였어
<Sync Start=3086431><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3089352><P Class=KRCC>
푹 잠들었어<br>
무서워하지 않아도 돼
<Sync Start=3093900><P Class=KRCC>
놓아줄 테니<br>
조용히 일어나
<Sync Start=3097009><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3099660><P Class=KRCC>
아저씨는 어떻게 되죠
<Sync Start=3103496><P Class=KRCC>
협박, 이용당하고 있죠?
<Sync Start=3107346><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3110161><P Class=KRCC>
목욕탕 사물함에 있던<br>
가방의 내용물은 폭탄이죠?
<Sync Start=3114694><P Class=KRCC>
캔쿠키로 위장돼있었다는 걸<br>
뉴스에서 봤어요
<Sync Start=3119529><P Class=KRCC>
아저씨, 정말로 목적도<br>
아무 것도 몰라요?
<Sync Start=3124082><P Class=KRCC>
여러 사람이<br>
부림을 당하고 있지만
<Sync Start=3126462><P Class=KRCC>
아무도 진짜 계획을 몰라
<Sync Start=3129243><P Class=KRCC>
그래서 아저씨는 가장<br>
나쁜 사람을 찾아야 해
<Sync Start=3133647><P Class=KRCC>
넌 여기서 나가 경찰에
<Sync Start=3135601><P Class=KRCC>
제가 없어지면 아저씨가<br>
의심받을 거에요
<Sync Start=3139724><P Class=KRCC>
그리고
<Sync Start=3141570><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3145661><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=3147873><P Class=KRCC>
당신이 그 유명한<br>
콘도 상입니까
<Sync Start=3151542><P Class=KRCC>
당신은
<Sync Start=3152714><P Class=KRCC>
당신의 동료입니다
<Sync Start=3155251><P Class=KRCC>
네가 
<Sync Start=3156705><P Class=KRCC>
전 아쉽지만<br>
리더가 아니에요
<Sync Start=3160412><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3161404><P Class=KRCC>
이걸로 감시할 테니<br>
쉬셔도 됩니다
<Sync Start=3164969><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3182356><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=3184011><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=3186781><P Class=KRCC>
아카렌가 창고?
<Sync Start=3188889><P Class=KRCC>
응, 그 애 옷주머니에
<Sync Start=3191716><P Class=KRCC>
그곳에서 하는<br>
이벤트 티켓이 들어 있었어
<Sync Start=3194834><P Class=KRCC>
어린애가 많이<br>
온다고 해서
<Sync Start=3196508><P Class=KRCC>
그곳에 데려가서<br>
놓고 오게 됐어
<Sync Start=3200203><P Class=KRCC>
아직 기억이 안 돌아왔지?
<Sync Start=3202777><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=3204285><P Class=KRCC>
잘 됐네
<Sync Start=3206225><P Class=KRCC>
어린애를 처리하라고<br>
했으면 어쨌을 거야
<Sync Start=3210701><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3212731><P Class=KRCC>
가족과 함께 황거를<br>
방문할 예정입니다
<Sync Start=3215360><P Class=KRCC>
다음 뉴스입니다
<Sync Start=3217325><P Class=KRCC>
불쌍하게도
<Sync Start=3219013><P Class=KRCC>
금방 좋아질 거야
<Sync Start=3221641><P Class=KRCC>
엄마랑 아빠가<br>
붙어 있단다
<Sync Start=3225718><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3227662><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=3229333><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3232377><P Class=KRCC>
지금 아침밥 가져올게
<Sync Start=3234766><P Class=KRCC>
무서워요
<Sync Start=3237297><P Class=KRCC>
넌 무사할 거야<br>
기억 잃은 척을 해
<Sync Start=3242173><P Class=KRCC>
가장 나쁜 사람이<br>
누군지 알아냈어요
<Sync Start=3247513><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3262073><P Class=KRCC>
실화 다이너마이트라는 잡지의
<Sync Start=3264159><P Class=KRCC>
편집자 분을<br>
만나고 싶습니다만
<Sync Start=3267251><P Class=KRCC>
네, 손님은
<Sync Start=3269611><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3272140><P Class=KRCC>
확실히 저희 잡지에서
<Sync Start=3273570><P Class=KRCC>
여러 번 특집으로<br>
다룬 인물입니다
<Sync Start=3276721><P Class=KRCC>
그럼 콘도라는 사람은<br>
정말로 실존하는 거군요?
<Sync Start=3281459><P Class=KRCC>
네, 그건 확실합니다
<Sync Start=3283843><P Class=KRCC>
최근도 콘도의 거처를<br>
찾아냈다는 정보가
<Sync Start=3288572><P Class=KRCC>
그건 어딥니까
<Sync Start=3290928><P Class=KRCC>
그게, 정보 제공자가<br>
상당한 거금을 요구해서요
<Sync Start=3296039><P Class=KRCC>
무리라고 했더니<br>
그 이후로 연락이 없어요
<Sync Start=3301430><P Class=KRCC>
저, 오타니 상<br>
편집장 님 못 보셨어요?
<Sync Start=3306134><P Class=KRCC>
아니 못 봤는데<br>
카나에 짱, 왜 그래?
<Sync Start=3310186><P Class=KRCC>
그게, 방금 나간 후로<br>
연락이 안 되요
<Sync Start=3314616><P Class=KRCC>
오늘이 마감일인데
<Sync Start=3317407><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3320545><P Class=KRCC>
슬슬 시간이야
<Sync Start=3322320><P Class=KRCC>
그 애 가방입니다
<Sync Start=3323892><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3353236><P Class=KRCC>
꼬마야
<Sync Start=3355116><P Class=KRCC>
왜 그러세요
<Sync Start=3357561><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=3358416><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3383983><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=3384970><P Class=KRCC>
어린애를 두고 오면<br>
일은 끝이야
<Sync Start=3387681><P Class=KRCC>
수고 많았어
<Sync Start=3389155><P Class=KRCC>
일부러 남을 협박해놓고<br>
이 정도 일을 시키냐
<Sync Start=3392873><P Class=KRCC>
이봐, 당신이 전설의<br>
살인청부업자도 뭣도 아닌
<Sync Start=3397053><P Class=KRCC>
평범한 도주 도우미라는 건<br>
이미 알고 있어
<Sync Start=3401153><P Class=KRCC>
당신에겐 심부름꾼이<br>
딱 어울려
<Sync Start=3404628><P Class=KRCC>
잘난 체 하지 마
<Sync Start=3406772><P Class=KRCC>
꼬맹이를 회장에 풀어주면
<Sync Start=3408740><P Class=KRCC>
누군가가 보호할 떄까지<br>
상황을 지켜 봐
<Sync Start=3412194><P Class=KRCC>
경찰에 알려지면<br>
네가 책임을 져야겠어
<Sync Start=3415697><P Class=KRCC>
그 정도 일은<br>
깡패라도 할 수 있어
<Sync Start=3419766><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3423774><P Class=KRCC>
저기요, 오줌이
<Sync Start=3428317><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=3430269><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3438363><P Class=KRCC>
그 배낭에 폭탄이 들어있어요
<Sync Start=3441207><P Class=KRCC>
원격조작으로 돼 있으니까
<Sync Start=3445043><P Class=KRCC>
아마 타이밍을 봐서<br>
스위치를 누르겠죠
<Sync Start=3450119><P Class=KRCC>
어떻게
<Sync Start=3451893><P Class=KRCC>
가면 야이바전 티켓 따윈<br>
안 들고 있었거든요
<Sync Start=3456554><P Class=KRCC>
목적이 뭔지는<br>
아직 모르지만
<Sync Start=3459427><P Class=KRCC>
나머진 대강 알아냈어요
<Sync Start=3462111><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3463513><P Class=KRCC>
아저씨가<br>
그 전설의 콘도죠?
<Sync Start=3467884><P Class=KRCC>
저도 잡지에서<br>
읽은 적 있어요
<Sync Start=3472195><P Class=KRCC>
하지만 실제로는<br>
평범한 도주 도우미였죠
<Sync Start=3476526><P Class=KRCC>
맞아
<Sync Start=3477696><P Class=KRCC>
역시
<Sync Start=3480028><P Class=KRCC>
제 아버지가 옛날에<br>
콘도가 관계돼있다고
<Sync Start=3484103><P Class=KRCC>
소문났던 사건에<br>
협력한 적 있었어요
<Sync Start=3487354><P Class=KRCC>
말했어요
<Sync Start=3488601><P Class=KRCC>
'아마 콘도는<br>
살인의뢰를 받으면'
<Sync Start=3491923><P Class=KRCC>
'표적에게 그 사실을<br>
가르쳐주고'
<Sync Start=3494692><P Class=KRCC>
'양쪽에서 계약금을 받아<br>
살인한 척을 하고'
<Sync Start=3498415><P Class=KRCC>
'그 표적을 놓아주고<br>
있는 거 아닐까'라고요
<Sync Start=3502732><P Class=KRCC>
증거는 없지만요
<Sync Start=3506744><P Class=KRCC>
맞아
<Sync Start=3507720><P Class=KRCC>
그럼 그 사실이 알려지면
<Sync Start=3510118><P Class=KRCC>
죽었을 사람이<br>
살아있다는 게 들키겠네요
<Sync Start=3514463><P Class=KRCC>
협박당하고 있는 건<br>
그 때문인가요
<Sync Start=3517450><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=3519498><P Class=KRCC>
넌 대체
<Sync Start=3522303><P Class=KRCC>
전 에도가와 코난, 탐정이죠
<Sync Start=3526131><P Class=KRCC>
탐정?
<Sync Start=3527383><P Class=KRCC>
가장 나쁜 사람은<br>
아마 애드 리브의 용이에요
<Sync Start=3532527><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3536638><P Class=KRCC>
어제, 목욕탕에서<br>
상반신만 세 번 씻으며
<Sync Start=3540832><P Class=KRCC>
사물함 쪽을 신경 쓰는<br>
수상한 남자가 있었어요
<Sync Start=3545039><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3548157><P Class=KRCC>
이제 됐어?
<Sync Start=3549631><P Class=KRCC>
좀 더 기다려
<Sync Start=3551260><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3553906><P Class=KRCC>
궁금해서 탈의장에 가봤더니<br>
아저씨가 있었어요
<Sync Start=3558472><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3560870><P Class=KRCC>
몸도 안 젖었고<br>
딱 보기에 수상해서
<Sync Start=3564619><P Class=KRCC>
의아하게 여기던 도중<br>
그 용이라는 사람이 들어와
<Sync Start=3568797><P Class=KRCC>
주머니에서<br>
사물함 열쇠를 꺼내서
<Sync Start=3571288><P Class=KRCC>
엉겹결에 말을 건 거죠
<Sync Start=3574069><P Class=KRCC>
그랬더니 사물함 안에<br>
캔쿠키가 보였어요
<Sync Start=3577824><P Class=KRCC>
전 알몸이었고
<Sync Start=3579616><P Class=KRCC>
세 명이나 수상한<br>
사람이 있어서
<Sync Start=3582035><P Class=KRCC>
큰일 났다는 생각에
<Sync Start=3583696><P Class=KRCC>
우선 휴대폰과<br>
발신기를 집어
<Sync Start=3587084><P Class=KRCC>
발신기?
<Sync Start=3589308><P Class=KRCC>
실로 돼 있어서<br>
어디든 붙일 수 있어요
<Sync Start=3593712><P Class=KRCC>
그리고 이 안경이 수신기<br>
레이더로 돼 있어요
<Sync Start=3598609><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3602752><P Class=KRCC>
야 너
<Sync Start=3606358><P Class=KRCC>
혼자서 왔어?
<Sync Start=3609017><P Class=KRCC>
코난 군<br>
혼자서 외롭지 않아?
<Sync Start=3613108><P Class=KRCC>
괜찮아<br>
방금 아는 형 만났어
<Sync Start=3619008><P Class=KRCC>
우선 웃옷에 발신기를 붙여
<Sync Start=3621159><P Class=KRCC>
누군가에게<br>
연락하려고 했는데
<Sync Start=3625675><P Class=KRCC>
그럴 여유가 없어 보여서
<Sync Start=3628618><P Class=KRCC>
일부러 넘어져<br>
소동을 일으키려 했죠
<Sync Start=3634049><P Class=KRCC>
그랬더니 
<Sync Start=3635109><P Class=KRCC>
꼬마야 괜찮니
<Sync Start=3637623><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3638939><P Class=KRCC>
약품 냄새를 맡아<br>
정말로 정신을 싫었죠
<Sync Start=3642577><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3645718><P Class=KRCC>
약품?
<Sync Start=3647232><P Class=KRCC>
즉, 처음부터 누군가를<br>
거기서 덮치려했던 거죠?
<Sync Start=3652100><P Class=KRCC>
아마
<Sync Start=3653609><P Class=KRCC>
응, 나야
<Sync Start=3655570><P Class=KRCC>
일부러 감시역을 시켜서<br>
날 덮치려했던 거지
<Sync Start=3661034><P Class=KRCC>
알몸이여서 저항 못 하는<br>
아저씨를 납치해서... 그리고
<Sync Start=3665105><P Class=KRCC>
모든 걸 내, 콘도의 범행으로<br>
꾸밀 계획일지도 몰라
<Sync Start=3671352><P Class=KRCC>
하지만 원래 계획 치고는<br>
너무 엉터리 아니에요?
<Sync Start=3676601><P Class=KRCC>
우선 경찰에 폭탄이 발견됐고
<Sync Start=3680094><P Class=KRCC>
제가 목욕탕에 있던 것도<br>
우연이잖아요?
<Sync Start=3683226><P Class=KRCC>
닥치는대로 계획을 변경하고<br>
있는 것으로밖에 안 보여요
<Sync Start=3687887><P Class=KRCC>
그것도 애드 리브로요
<Sync Start=3690627><P Class=KRCC>
그래서 애드 리브의 용이<br>
주범이라고?
<Sync Start=3694052><P Class=KRCC>
하지만
<Sync Start=3695848><P Class=KRCC>
그 사람은 그 공장에서<br>
죽었어야 했죠?
<Sync Start=3699664><P Class=KRCC>
하지만 뉴스에선 그저
<Sync Start=3702921><P Class=KRCC>
신원불명의 시체가<br>
발견됐다고 했죠?
<Sync Start=3706724><P Class=KRCC>
용과 또 다른 아저씨의<br>
시체가 있었다면
<Sync Start=3709298><P Class=KRCC>
두 명이라고 해야하죠?
<Sync Start=3711754><P Class=KRCC>
그래서 이 추적안경으로<br>
봐 보니 이동하고 있었어요
<Sync Start=3716629><P Class=KRCC>
애드 리브의 용이
<Sync Start=3718422><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3720992><P Class=KRCC>
가장 나쁜 사람이<br>
누군지 알아냈어요
<Sync Start=3726276><P Class=KRCC>
지금은 그 집에 있어요
<Sync Start=3729637><P Class=KRCC>
제가 시간을 벌 테니
<Sync Start=3731876><P Class=KRCC>
아저씨는 용의 거처를<br>
확인해서 경찰에
<Sync Start=3735041><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=3737123><P Class=KRCC>
이제 폭탄을 어떻게 할까인데
<Sync Start=3740256><P Class=KRCC>
내가 어떻게든 할게
<Sync Start=3742122><P Class=KRCC>
부탁해요
<Sync Start=3744001><P Class=KRCC>
그리고, 제 동료가<br>
붙잡혔을지도 몰라요
<Sync Start=3749758><P Class=KRCC>
동료?
<Sync Start=3751407><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3760872><P Class=KRCC>
붙잡았어?
<Sync Start=3763070><P Class=KRCC>
응, 남편 일로 할 얘기가<br>
있다고 했더니 금방 왔어
<Sync Start=3766999><P Class=KRCC>
지금은 방에 재워 뒀어
<Sync Start=3769102><P Class=KRCC>
근데 여기까지 할 필요 있어?
<Sync Start=3772951><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3776437><P Class=KRCC>
난 겁쟁이야
<Sync Start=3778654><P Class=KRCC>
어쨌든 너도<br>
여기에 돌아와
<Sync Start=3781350><P Class=KRCC>
지금 가고 있어
<Sync Start=3783434><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=3784855><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3797256><P Class=KRCC>
조금 춥나
<Sync Start=3798776><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3816466><P Class=KRCC>
왜 내가 그런 일을 해야 돼
<Sync Start=3819463><P Class=KRCC>
이유는 나중에 얘기할게<br>
너한텐 빚이 있을 거야
<Sync Start=3824373><P Class=KRCC>
얼마 전에 내가<br>
놓아 준 거 잊었어?
<Sync Start=3828472><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3830075><P Class=KRCC>
오늘은 약간...
<Sync Start=3831800><P Class=KRCC>
고양이 돌보기나<br>
여러가지 있어서
<Sync Start=3834180><P Class=KRCC>
너밖에 믿을 사람이 없어
<Sync Start=3837758><P Class=KRCC>
얼마나 친구 적은 거야
<Sync Start=3841009><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3875949><P Class=KRCC>
부재중 전화 서비스입니다
<Sync Start=3879012><P Class=KRCC>
일 중인가
<Sync Start=3881486><P Class=KRCC>
여보세요
<Sync Start=3883214><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3920118><P Class=KRCC>
정말, 뭐야 대체
<Sync Start=3923403><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3927069><P Class=KRCC>
근데 넌 누구야
<Sync Start=3929570><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3933091><P Class=KRCC>
정말
<Sync Start=3934267><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3977496><P Class=KRCC>
야 위험하잖아<br>
뭐하는 거야
<Sync Start=3982440><P Class=KRCC>
사고 났어요
<Sync Start=3985683><P Class=KRCC>
태워주지 않을래요
<Sync Start=3989132><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4009455><P Class=KRCC>
침착해
<Sync Start=4011069><P Class=KRCC>
소년한테 얘기는 들었어
<Sync Start=4013543><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4047424><P Class=KRCC>
왔다 왔어<br>
15m 남았군
<Sync Start=4052946><P Class=KRCC>
여길 꾹 누르면<br>
쾅 하겠지
<Sync Start=4057623><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4067474><P Class=KRCC>
2m
<Sync Start=4070963><P Class=KRCC>
1m
<Sync Start=4074164><P Class=KRCC>
0
<Sync Start=4077147><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4088530><P Class=KRCC>
정말로 폭발했군요
<Sync Start=4090977><P Class=KRCC>
어떤 예고였어?
<Sync Start=4092519><P Class=KRCC>
단지 폭탄을 설치했으니<br>
주민을 피난시키라는...
<Sync Start=4098461><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4101365><P Class=KRCC>
뭐야 어떻게 된 거야<br>
왜 폭발 안 해
<Sync Start=4106873><P Class=KRCC>
젠장
<Sync Start=4110843><P Class=KRCC>
소용 없어
<Sync Start=4114991><P Class=KRCC>
- 넌<br>
- 움직이지 마
<Sync Start=4117453><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4124000><P Class=KRCC>
아이 군, 무사했구나
<Sync Start=4126894><P Class=KRCC>
박사님
<Sync Start=4128730><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4132396><P Class=KRCC>
나한테도 줘
<Sync Start=4134283><P Class=KRCC>
코난 군 괜찮아?
<Sync Start=4136809><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4139762><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=4141416><P Class=KRCC>
이제 됐어<br>
네 동료도 무사해
<Sync Start=4144739><P Class=KRCC>
표적은 알아냈어요<br>
용서할 수 없어요
<Sync Start=4149113><P Class=KRCC>
용은 거기 있어요?
<Sync Start=4150665><P Class=KRCC>
아니, 없어
<Sync Start=4152584><P Class=KRCC>
야 코난
<Sync Start=4155046><P Class=KRCC>
란 누나<br>
왜 여기 있어?
<Sync Start=4157864><P Class=KRCC>
왜냐니
<Sync Start=4159211><P Class=KRCC>
지금부터 찾을게
<Sync Start=4161391><P Class=KRCC>
코난 군을 찾으러 왔잖아
<Sync Start=4163833><P Class=KRCC>
신이치도 같이 있지?<br>
어디 있어 신이치
<Sync Start=4167898><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4170419><P Class=KRCC>
폭탄이다<br>
다들 도망쳐요
<Sync Start=4173127><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4175879><P Class=KRCC>
란 누나 빨리
<Sync Start=4177324><P Class=KRCC>
잠깐 코난
<Sync Start=4179474><P Class=KRCC>
빨리, 다들 도망쳐요<br>
도망쳐요
<Sync Start=4183844><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4197458><P Class=KRCC>
도망쳐, 여기도 위험해
<Sync Start=4200050><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=4201462><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4202884><P Class=KRCC>
용은 어디에 있냐
<Sync Start=4205159><P Class=KRCC>
몰라
<Sync Start=4207516><P Class=KRCC>
정말로 몰라<br>
여기에 있어야 하는데
<Sync Start=4211230><P Class=KRCC>
다른 일이 생겼다며<br>
예정보다 늦...
<Sync Start=4214000><P Class=KRCC>
안 오는군
<Sync Start=4216125><P Class=KRCC>
너도 단지 부림을<br>
당했을 뿐이라는 거야
<Sync Start=4219638><P Class=KRCC>
목적이 달성되면<br>
제거당하지
<Sync Start=4221816><P Class=KRCC>
그 증거로 지하실 천정에
<Sync Start=4224396><P Class=KRCC>
당신과 얘기하고 싶대
<Sync Start=4227566><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4230249><P Class=KRCC>
너, 어리석은 짓 했군
<Sync Start=4232909><P Class=KRCC>
자기 방을 날려버리고<br>
과거 청산이라도 한 줄 아냐
<Sync Start=4237915><P Class=KRCC>
어리석은 건 어느 쪽인데
<Sync Start=4239659><P Class=KRCC>
내가 알고 있는<br>
애드 리브의 용은
<Sync Start=4241604><P Class=KRCC>
좀 더 쩨쩨한 일로 꾸준히 하는<br>
하찮은 인물일 텐데
<Sync Start=4245493><P Class=KRCC>
부인, 아름다운 얼굴이군
<Sync Start=4250252><P Class=KRCC>
이 사람들<br>
당신 동료야?
<Sync Start=4255577><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4260026><P Class=KRCC>
여자한테 반해 암흑 사회에서<br>
황급히 은퇴하다니
<Sync Start=4263877><P Class=KRCC>
조금 제멋대로이지 않아?
<Sync Start=4268169><P Class=KRCC>
당신은 좀 더 일해줘야겠어
<Sync Start=4271282><P Class=KRCC>
조금이라도 이상한<br>
움직임을 보이거나
<Sync Start=4273730><P Class=KRCC>
실수해서 경찰에 붙잡히면<br>
부인의 목숨은 없다
<Sync Start=4279607><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4281332><P Class=KRCC>
코난 군
<Sync Start=4283435><P Class=KRCC>
코난 군, 어디 있어<br>
코난 군
<Sync Start=4286779><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4292397><P Class=KRCC>
일어나요
<Sync Start=4294259><P Class=KRCC>
뭐야
<Sync Start=4296002><P Class=KRCC>
빨리 차 출발시켜요
<Sync Start=4298011><P Class=KRCC>
정말, 뭐야
<Sync Start=4300345><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4304847><P Class=KRCC>
- 침착하세요<br>
- 방금 건 혹시
<Sync Start=4307754><P Class=KRCC>
아빠
<Sync Start=4309871><P Class=KRCC>
역시 생각대로야<br>
이건 콘도 짓이 틀림 없어
<Sync Start=4314490><P Class=KRCC>
저 차
<Sync Start=4315812><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4318829><P Class=KRCC>
얼른 내놔
<Sync Start=4320801><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4323243><P Class=KRCC>
잠깐 감시해 줘
<Sync Start=4326959><P Class=KRCC>
오케이
<Sync Start=4328416><P Class=KRCC>
당신은 나랑 같이<br>
와 줘야겠어
<Sync Start=4331805><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4336867><P Class=KRCC>
응, 응 괜찮아<br>
아직 시간은 있어
<Sync Start=4343346><P Class=KRCC>
응 부탁해
<Sync Start=4345707><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4364070><P Class=KRCC>
너랑 용은 어떤 관계야
<Sync Start=4367076><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4369219><P Class=KRCC>
처음부터 내가 찾아냈어<br>
당신 말야
<Sync Start=4373737><P Class=KRCC>
1년 정도 전에 우연히<br>
그 회전문을 찾아냈어
<Sync Start=4378652><P Class=KRCC>
당신, 마침<br>
일중이었잖아?
<Sync Start=4382389><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4392202><P Class=KRCC>
저기 잠깐 와봐
<Sync Start=4394020><P Class=KRCC>
빨리
<Sync Start=4395608><P Class=KRCC>
정말
<Sync Start=4397881><P Class=KRCC>
봐, 저거
<Sync Start=4400293><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4404330><P Class=KRCC>
그랬더니 그 사람이<br>
굉장히 관심을 가져서
<Sync Start=4406740><P Class=KRCC>
당신을 조사하기 시작했어
<Sync Start=4409644><P Class=KRCC>
과연, 그런 관계인가
<Sync Start=4412295><P Class=KRCC>
꼬와?
<Sync Start=4414185><P Class=KRCC>
거기서 왼쪽으로
<Sync Start=4416148><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4420351><P Class=KRCC>
어제, 내 일터에
<Sync Start=4422053><P Class=KRCC>
아카렌가 창고의 지료 파일을<br>
놔 둔 것도 당신이야?
<Sync Start=4426519><P Class=KRCC>
그 사람은 머리 회전이 빨라<br>
얕보지 않는 게 좋아
<Sync Start=4432882><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4444836><P Class=KRCC>
뭐야 이거
<Sync Start=4447168><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4464775><P Class=KRCC>
나쁜 아이네
<Sync Start=4467177><P Class=KRCC>
이 집엔 숨겨진 카메라가<br>
많이 있다고
<Sync Start=4471509><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4476815><P Class=KRCC>
- 야, 어디 갔어<br>
- 이 얼간이는 네 친구냐
<Sync Start=4481924><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4486785><P Class=KRCC>
아파라<br>
뭐야 정말
<Sync Start=4490813><P Class=KRCC>
이봐요 당신
<Sync Start=4492169><P Class=KRCC>
난 부탁받았을 뿐이고<br>
아무런 관계도 없어
<Sync Start=4495139><P Class=KRCC>
그러니까
<Sync Start=4497175><P Class=KRCC>
좀 조용히 해줄래
<Sync Start=4499778><P Class=KRCC>
쏘지 마
<Sync Start=4502334><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4504551><P Class=KRCC>
자, 여러가지<br>
설명해 주실까
<Sync Start=4508934><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4513718><P Class=KRCC>
그건 내 휴대폰
<Sync Start=4515986><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4520647><P Class=KRCC>
이 여자는 분명
<Sync Start=4525123><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4545139><P Class=KRCC>
실례합니다<br>
누구 안 계세요
<Sync Start=4548856><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=4550442><P Class=KRCC>
코난 군, 없어? 
<Sync Start=4554118><P Class=KRCC>
신이치
<Sync Start=4557441><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4559750><P Class=KRCC>
란 누나였던가
<Sync Start=4562804><P Class=KRCC>
코난 군이라면 안에 있어
<Sync Start=4565698><P Class=KRCC>
같이 있던 얼간이가<br>
신이치라는 녀석일려나
<Sync Start=4570887><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4571978><P Class=KRCC>
어쨌든 얌전히
<Sync Start=4574560><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4589464><P Class=KRCC>
뭐지
<Sync Start=4590669><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4603736><P Class=KRCC>
저 트럭에 폭탄이 있으니<br>
저기에 타서 대기해줬으면 해
<Sync Start=4610241><P Class=KRCC>
자세한 건 나중에 지시할게
<Sync Start=4613531><P Class=KRCC>
마지막 기회야
<Sync Start=4615063><P Class=KRCC>
부인을 구하고 싶으면<br>
실패하지 않도록 해
<Sync Start=4619669><P Class=KRCC>
아카렌가 창고에서<br>
폭파가 성공하면
<Sync Start=4622839><P Class=KRCC>
당신도 그 산 위의 집에<br>
돌아갈 예정이었지?
<Sync Start=4627651><P Class=KRCC>
그 녀석은 당신도<br>
제거할 생각이었어
<Sync Start=4633680><P Class=KRCC>
그런 거짓말로 구슬리려 해도<br>
소용 없어
<Sync Start=4637454><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4650941><P Class=KRCC>
당신 휴대폰에 남편이<br>
메시지를 보냈어
<Sync Start=4655892><P Class=KRCC>
목소리를 들을 수 있는 것도<br>
마지막일지도 모르니까
<Sync Start=4658976><P Class=KRCC>
잘 들어 둬
<Sync Start=4661573><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4662970><P Class=KRCC>
여보세요
<Sync Start=4664579><P Class=KRCC>
갑작스레 미안한데<br>
당분간 못 만나게 될 거야
<Sync Start=4668602><P Class=KRCC>
옛날 일로 경찰에<br>
출두해야 해
<Sync Start=4673633><P Class=KRCC>
어떻게 될지는 몰라
<Sync Start=4677036><P Class=KRCC>
기다려달라고는 안 하겠지만
<Sync Start=4680011><P Class=KRCC>
어쨌든 내 쓰레기같은 인생에서<br>
너를 만나서 기뻤어
<Sync Start=4686584><P Class=KRCC>
감사하고 있어
<Sync Start=4689553><P Class=KRCC>
메시지는 이상입니다
<Sync Start=4691827><P Class=KRCC>
메시지...
<Sync Start=4694981><P Class=KRCC>
당신을 안 만났다면<br>
그 남자도 평생 소악당인 채
<Sync Start=4699572><P Class=KRCC>
꽤 행복하게<br>
살았었을지도 모르겠군
<Sync Start=4703734><P Class=KRCC>
죄 많은 여자야
<Sync Start=4707231><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4711542><P Class=KRCC>
응접실
<Sync Start=4714255><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4717185><P Class=KRCC>
여사님께서 언제가 되야<br>
돌아오는지 묻고 계십니다만
<Sync Start=4722595><P Class=KRCC>
현재 안전을<br>
확인하고 있사오니
<Sync Start=4724934><P Class=KRCC>
조금만 더<br>
기다려 주셨으면
<Sync Start=4727479><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4769595><P Class=KRCC>
준비는 됐어? 콘도 상
<Sync Start=4772984><P Class=KRCC>
뭘 시킬 셈이지
<Sync Start=4774571><P Class=KRCC>
니호리카국 수상의<br>
자식들을 태운 차가
<Sync Start=4778156><P Class=KRCC>
잠시 후에 거기서 보이는<br>
다리 위를 지날 거야
<Sync Start=4782374><P Class=KRCC>
당신은 그 차와<br>
사고를 일으키는 거지
<Sync Start=4787666><P Class=KRCC>
폭탄 버튼은<br>
이쪽에서 눌러
<Sync Start=4790658><P Class=KRCC>
왜 아이들을 노리지
<Sync Start=4794056><P Class=KRCC>
그런 의뢰이기 때문이야
<Sync Start=4797525><P Class=KRCC>
폭탄으로 날려 버린다는<br>
약속이야, 비즈니스라고
<Sync Start=4803203><P Class=KRCC>
게다가 이건 처음부터<br>
당신한테 온 의뢰야
<Sync Start=4806453><P Class=KRCC>
뭐
<Sync Start=4808741><P Class=KRCC>
당신에게 관심을 가지고
<Sync Start=4810670><P Class=KRCC>
허락 없이 일터에<br>
들어간 적이 있었거든
<Sync Start=4814960><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4822324><P Class=KRCC>
놀랐어
<Sync Start=4823758><P Class=KRCC>
그 전설의 콘도가<br>
실존 했었다니
<Sync Start=4829024><P Class=KRCC>
게다가 자료를<br>
잘 조사해보니
<Sync Start=4833228><P Class=KRCC>
콘도는 아무도<br>
죽이지 않았더군
<Sync Start=4837465><P Class=KRCC>
평범한 돌팔이 도주 도우미<br>
라는 것도 알아냈지
<Sync Start=4842790><P Class=KRCC>
그 때
<Sync Start=4844001><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4859650><P Class=KRCC>
외국에서 온 의뢰였어
<Sync Start=4862241><P Class=KRCC>
일본 제일의 살인청부업자를<br>
찾고있던 모양이어서
<Sync Start=4865723><P Class=KRCC>
간신히 당신 연락처를<br>
입수했다고 말했어
<Sync Start=4870204><P Class=KRCC>
너, 그 의뢰를
<Sync Start=4873644><P Class=KRCC>
응, 엄청난 계약금이라서
<Sync Start=4877236><P Class=KRCC>
내 번호를 가르쳐 주고<br>
받아 들였지
<Sync Start=4880171><P Class=KRCC>
당신이 성실히 파일해 둔<br>
유명범죄자 명단도 이용했어
<Sync Start=4887033><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4891973><P Class=KRCC>
슬슬 출발해<br>
다리 옆까지 가
<Sync Start=4895862><P Class=KRCC>
휴대폰은 끊지 마
<Sync Start=4897971><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4916908><P Class=KRCC>
젠장
<Sync Start=4918593><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4933020><P Class=KRCC>
조금만 더<br>
조금만 더
<Sync Start=4937741><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4939886><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=4941454><P Class=KRCC>
뭐야, 그 집에<br>
돌아가라고 했잖아
<Sync Start=4945716><P Class=KRCC>
그 녀석, 휴대폰<br>
안 들고 있었어
<Sync Start=4948444><P Class=KRCC>
자기 휴대폰을<br>
아카렌가 창고에서
<Sync Start=4950893><P Class=KRCC>
그 꼬맹이한테<br>
건네줬다고 해서
<Sync Start=4953339><P Class=KRCC>
내 걸 줬어
<Sync Start=4956650><P Class=KRCC>
그러니까 그 녀석한테<br>
연락할 거면
<Sync Start=4958740><P Class=KRCC>
내 휴대폰에 걸어
<Sync Start=4961381><P Class=KRCC>
빨리 알릴려고 했는데<br>
검문이 많아서
<Sync Start=4964096><P Class=KRCC>
하지만 지금
<Sync Start=4967079><P Class=KRCC>
움직이지 마 경찰이다
<Sync Start=4969857><P Class=KRCC>
왜
<Sync Start=4972470><P Class=KRCC>
포기해, 결국 너에겐<br>
너무 큰 일이었어
<Sync Start=4978568><P Class=KRCC>
참고로 지금까지의 대화는<br>
전부 증거로 녹음해 뒀어
<Sync Start=4985535><P Class=KRCC>
하지만 왜 여기가
<Sync Start=4987675><P Class=KRCC>
이봐 누구랑 얘기하고 있어<br>
여보세요 여보세요
<Sync Start=4991917><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5001492><P Class=KRCC>
안 돼요 안 돼<br>
접근하면
<Sync Start=5003550><P Class=KRCC>
지나가게 해 주세요<br>
부탁 합니다
<Sync Start=5005552><P Class=KRCC>
당신, 저 아파트 주민입니까?
<Sync Start=5007431><P Class=KRCC>
아뇨 그런 건 아닌데
<Sync Start=5009554><P Class=KRCC>
저기요 순경 아저씨
<Sync Start=5011781><P Class=KRCC>
그 아저씨, 인질이 됐었던<br>
여성분의 남편이에요
<Sync Start=5016842><P Class=KRCC>
정말입니까
<Sync Start=5018633><P Class=KRCC>
네, 뭐 그렇죠
<Sync Start=5019975><P Class=KRCC>
뭡니까 그럼 그렇다고<br>
빨리 말해주시지
<Sync Start=5022885><P Class=KRCC>
부인분은 무사하답니다
<Sync Start=5024967><P Class=KRCC>
이제 곧 내려올 것 같으니<br>
지나가시죠
<Sync Start=5028816><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=5030609><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5035961><P Class=KRCC>
그 나나라는 여자에게<br>
발신기를 붙인 거, 아저씨죠
<Sync Start=5041602><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=5044820><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5049092><P Class=KRCC>
빨리 경찰에!<br>
밑에 폭탄이 있어
<Sync Start=5052004><P Class=KRCC>
뭐요?
<Sync Start=5053347><P Class=KRCC>
잠깐 코난 군<br>
무슨 일인지 설명해
<Sync Start=5056613><P Class=KRCC>
움직이고 있어
<Sync Start=5059082><P Class=KRCC>
- 형<br>
- 왜
<Sync Start=5062312><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5070160><P Class=KRCC>
있다
<Sync Start=5071264><P Class=KRCC>
형, 저 하늘빛 차
<Sync Start=5074502><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=5075866><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5083102><P Class=KRCC>
준비는 됐어? 콘도 상
<Sync Start=5085590><P Class=KRCC>
뭘 시킬 셈이냐
<Sync Start=5088112><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5090400><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=5091891><P Class=KRCC>
폭탄은요?
<Sync Start=5094396><P Class=KRCC>
경찰에 신고해 뒀어
<Sync Start=5098478><P Class=KRCC>
여보세요 경찰입니까<br>
폭탄 찾아냈는데요
<Sync Start=5104897><P Class=KRCC>
네, 캔쿠키 안에 들어있고
<Sync Start=5107764><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=5109924><P Class=KRCC>
하지만 어떻게<br>
여길 알아냈어요
<Sync Start=5113254><P Class=KRCC>
용이 저 방이 폭파됐다는 걸<br>
안 게 무척 빨랐으니까
<Sync Start=5119720><P Class=KRCC>
적어도 저 방이 보이는 곳에<br>
있지 않을까하고
<Sync Start=5123835><P Class=KRCC>
자신에게 걸어봤어
<Sync Start=5126094><P Class=KRCC>
역시 전설의 콘도 상이네요
<Sync Start=5129551><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5160730><P Class=KRCC>
그러니까 전 아무 것도<br>
모른다고요
<Sync Start=5163669><P Class=KRCC>
지인한테 부탁받아서
<Sync Start=5164899><P Class=KRCC>
꼬마를 야이바전에<br>
데려다줬을 뿐이에요
<Sync Start=5168343><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5173512><P Class=KRCC>
야, 너
<Sync Start=5174942><P Class=KRCC>
여긴 위험하니까<br>
들어오면 안 돼
<Sync Start=5178371><P Class=KRCC>
이 근처에 사는 아이니
<Sync Start=5180016><P Class=KRCC>
네 죄송합니다
<Sync Start=5182270><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5200262><P Class=KRCC>
잠깐만요<br>
당신도 설명해 주세요
<Sync Start=5204369><P Class=KRCC>
이 녀석들<br>
조금도 안 알아줘요
<Sync Start=5208045><P Class=KRCC>
감사합니다<br>
자막 제작 : 비누<br>
http://blog.naver.com/ok10701
<Sync Start=5226356><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5282795><P Class=KRCC>
방금 코난 군이랑 같이 있던<br>
남자는 누구야?
<Sync Start=5286712><P Class=KRCC>
몰라
<Sync Start=5288349><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=5289542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5292622><P Class=KRCC>
그래서 결국 신이치는<br>
대체 어디에 있는 거야
<Sync Start=5297157><P Class=KRCC>
정말, 영문을 모르겠어
<Sync Start=5299972><P Class=KRCC>
제군, 설명하지
<Sync Start=5303485><P Class=KRCC>
모든 건 그 전설의<br>
살인청부업자, 콘도의 짓이야
<Sync Start=5308878><P Class=KRCC>
애당초 내가 이 사건에<br>
관여하기 시작한 건
<Sync Start=5312854><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5374464><P Class=KRCC>
요전날, 하이도 마을에서<br>
발견된 폭탄밀수사건으로
<Sync Start=5378128><P Class=KRCC>
경찰청은 아라센국의 정부고관이<br>
관여한 것으로 보고
<Sync Start=5382315><P Class=KRCC>
대사관을 통해...
<Sync Start=5384551><P Class=KRCC>
부탁해, 이번만 신이치로<br>
돌아가게 해줘
<Sync Start=5388278><P Class=KRCC>
안 돼
<Sync Start=5389654><P Class=KRCC>
그런 소리 말고 부탁해
<Sync Start=5391830><P Class=KRCC>
왜 란한테 신이치 휴대폰에서<br>
보낸 메일이 왔는지
<Sync Start=5396193><P Class=KRCC>
좋은 변명이 생각 안 나
<Sync Start=5399215><P Class=KRCC>
돌아간 거나 마찬가지잖아
<Sync Start=5401463><P Class=KRCC>
그렇지 않아
<Sync Start=5402795><P Class=KRCC>
부탁합니다<br>
약을 주세요
<Sync Start=5405585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5409368><P Class=KRCC>
안.돼
<Sync Start=5411992><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5413656><P Class=KRCC>
짠순이
<Sync Start=5414862><P Class=KRCC>
너를 위해서야
<Sync Start=5416905><P Class=KRCC>
할 수 없지<br>
뭐 좋은 이유 생각할까
<Sync Start=5420840><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5422941><P Class=KRCC>
아 그리고
<Sync Start=5425609><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=5427128><P Class=KRCC>
이렇게 너덜해지면서까지<br>
나를 찾아줘서
<Sync Start=5430847><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5433817><P Class=KRCC>
별 거 아냐
<Sync Start=5435888><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5438854><P Class=KRCC>
이거 심한걸
<Sync Start=5440800><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5457147><P Class=KRCC>
목욕탕 못 쓰게된 거<br>
잊고 있었어
<Sync Start=5460356><P Class=KRCC>
어쩌지
<Sync Start=5462919><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5475301><P Class=KRCC>
변함 없이 작은 몸집으로<br>
여러모로 힘내는군
<Sync Start=5479618><P Class=KRCC>
자, 조금만 더 있으면 새해
<Sync Start=5482705><P Class=KRCC>
나도 뭔가 새로운 일에<br>
도전해 볼까
<Sync Start=5489020><P Class=KRCC>
2015년 4월 개봉
<Sync Start=5491395><P Class=KRCC>
극장판 명탐정 코난<br>
업화의 해바라기
<Sync Start=5496051><P Class=KRCC>
이번엔 지금까지처럼은<br>
안 될 거야

</BODY>
</SAMI>
