<SAMI>
<HEAD>
<Title>가르쳐줘! 갸루코짱</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->

</STYLE>
</HEAD>
<BODY>

<Sync Start=0><P Class=KRCC>
<font color="#D1B2FF">제9화 구멍이 무섭단 게<BR>사실인가요?</font><BR>
<B>　</B>
<Sync Start=485><P Class=KRCC>
<font color="#D1B2FF">제9화 구멍이 무섭단 게<BR>사실인가요?</font><BR>
안녕
<Sync Start=1331><P Class=KRCC>
<font color="#D1B2FF">제9화 구멍이 무섭단 게<BR>사실인가요?</font><BR>
좋은 아침, 갸루코
<Sync Start=2544><P Class=KRCC>

<Sync Start=5233><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=6407><P Class=KRCC>
뭐야, 돈?
<Sync Start=7799><P Class=KRCC>
제로?
<Sync Start=8790><P Class=KRCC>
팔
<Sync Start=9950><P Class=KRCC>
사
<Sync Start=11039><P Class=KRCC>
아, 아침 인사구나
<Sync Start=12927><P Class=KRCC>
그래서 왜<BR>입 다물고 있어?
<Sync Start=15397><P Class=KRCC>

<Sync Start=16565><P Class=KRCC>
사각?<BR>TV인가?
<Sync Start=18309><P Class=KRCC>

<Sync Start=19549><P Class=KRCC>
TV를 심야에 보던 중
<Sync Start=21872><P Class=KRCC>
입으로 남성의 그걸<BR>무는 운동을 소개하길래
<Sync Start=25764><P Class=KRCC>
시험해봤더니<BR>턱이 빠질 뻔…
<Sync Start=27634><P Class=KRCC>
그런 얘기<BR>한 적 없거든!
<Sync Start=29667><P Class=KRCC>
차암, 이제야 입을 열었네
<Sync Start=31906><P Class=KRCC>
그래서 뭔데?
<Sync Start=33457><P Class=KRCC>
어제 TV에서 영화 했는데
<Sync Start=35482><P Class=KRCC>
미국인 여자애가<BR>주인공인데
<Sync Start=38263><P Class=KRCC>

<Sync Start=39214><P Class=KRCC>
그 애가 덧니가<BR>엄청 심해서
<Sync Start=41479><P Class=KRCC>
보기 흉하다고 교정하는<BR>에피소드가 나와서…
<Sync Start=45247><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=46735><P Class=KRCC>

<Sync Start=47458><P Class=KRCC>
그래서 고생했다니까
<Sync Start=49361><P Class=KRCC>
그거 쩐다
<Sync Start=50913><P Class=KRCC>
이것 봐, 새로운 색
<Sync Start=53335><P Class=KRCC>
귀엽다
<Sync Start=53797><P Class=KRCC>
그래서 자기 치아도<BR>신경 쓰였대
<Sync Start=56141><P Class=KRCC>

<Sync Start=57245><P Class=KRCC>
외국은 덧니가<BR>좋은 이미지가 아니라서
<Sync Start=59909><P Class=KRCC>
교정하는 게 당연하니까
<Sync Start=62277><P Class=KRCC>

<Sync Start=63757><P Class=KRCC>
하지만 귀여워
<Sync Start=65316><P Class=KRCC>
신경 쓰지 않아도<BR>된다고 생각하는데
<Sync Start=67933><P Class=KRCC>
<font color="#808080">내 말이</font>
<Sync Start=69527><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">[다음 날]</font><BR>
안녕!
<Sync Start=71279><P Class=KRCC>

<Sync Start=78990><P Class=KRCC>
저건 왜 저러는 거야?
<Sync Start=80710><P Class=KRCC>
어제 본 영화의 주인공
<Sync Start=82646><P Class=KRCC>
송곳니가 굉장했대
<Sync Start=84750><P Class=KRCC>
단순하네
<Sync Start=86335><P Class=KRCC>





<Sync Start=86336><P Class=KRCC>
<font color="#FFE400">ヤバイ</font><BR>
대박
<Sync Start=86628><P Class=KRCC>
<font color="#FFE400">パナイ</font><BR>
쩔어
<Sync Start=87003><P Class=KRCC>
<font color="#FFE400">モレ</font><BR>
졸귀
<Sync Start=87379><P Class=KRCC>
<font color="#FFE400">アゲ</font><BR>
씐나
<Sync Start=87821><P Class=KRCC>
<font color="#FFE400">女子! 女子!</font><BR>
걸즈! 걸즈!
<Sync Start=88755><P Class=KRCC>





<Sync Start=88771><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">갸루코</font>
<Sync Start=89575><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">즐겨보는 TV는<BR>영화 방송이지만</font>
<Sync Start=91767><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">홈쇼핑 방송을 보고<BR>무심코 혹하는 타입</font>
<Sync Start=95002><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">오타코</font>
<Sync Start=95850><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">오빠가 추천하는<BR>애니 방송을</font>
<Sync Start=97833><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">오빠의 해설 토크와 함께<BR>같이 보거나 하는 타입</font>
<Sync Start=101035><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">오죠</font>
<Sync Start=101803><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">집에는 대화면<BR>홈시어터가 있고</font>
<Sync Start=104042><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">음향 설비도 완벽해서<BR>무심코 잠들어버리는 타입</font>
<Sync Start=107703><P Class=KRCC>





<Sync Start=108778><P Class=KRCC>
그 어제 봤단 영화가<BR>그렇게 재밌었어?
<Sync Start=111657><P Class=KRCC>
최고였지
<Sync Start=112599><P Class=KRCC>
주역인 흑인이<BR>진짜 엄청 멋져서
<Sync Start=115903><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나도 얘기에 끼고 싶다</font>
<Sync Start=118423><P Class=KRCC>
<font color="#808080">오타코 쨩처럼</font>
<Sync Start=119496><P Class=KRCC>
<font color="#808080">야한 이야기를 완벽히<BR>해내면 좋을 텐데</font>
<Sync Start=122840><P Class=KRCC>

<Sync Start=124111><P Class=KRCC>
그러고 보니까
<Sync Start=125992><P Class=KRCC>
흑인이나 백인 등<BR>다양한 피부색이 있는데
<Sync Start=129976><P Class=KRCC>
<font color="#ED5377">성기</font>
<Sync Start=131060><P Class=KRCC>
여성기의 안쪽 부분은<BR>모두 다 분홍색이야
<Sync Start=134755><P Class=KRCC>
피부색은 멜라닌<BR>색소량에 좌우되지만
<Sync Start=138364><P Class=KRCC>
질 어귀 및 내성기엔
<Sync Start=140419><P Class=KRCC>
멜라닌 세포가<BR>존재하지 않아서
<Sync Start=142650><P Class=KRCC>
피부색이랑은 상관없어
<Sync Start=145402><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[의기양양]</font>
<Sync Start=148434><P Class=KRCC>

<Sync Start=152012><P Class=KRCC>
오죠는 그런 무리<BR>하지 않아도 돼
<Sync Start=155303><P Class=KRCC>
<font color="#808080">내가 평소에<BR>그렇게 의기양양했나</font>
<Sync Start=157984><P Class=KRCC>

<Sync Start=159176><P Class=KRCC>
갸루코 넌
<Sync Start=160390><P Class=KRCC>
TV는 영화밖에 안 봐?
<Sync Start=162263><P Class=KRCC>
아니, 그 밖에도<BR>다양하게 보지
<Sync Start=164815><P Class=KRCC>
경마 중계라든지
<Sync Start=166479><P Class=KRCC>
경마 중계!?
<Sync Start=167736><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=168599><P Class=KRCC>
말 좋아해
<Sync Start=169535><P Class=KRCC>
귀엽잖아
<Sync Start=170615><P Class=KRCC>
조만간 승마 같은 것도<BR>해보고 싶네
<Sync Start=173377><P Class=KRCC>
승마, 그거
<Sync Start=174349><P Class=KRCC>
처녀막이 찢어지는<BR>경우도 있다더라
<Sync Start=177119><P Class=KRCC>
말도 안 돼!
<Sync Start=178078><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>
장기간 타다 보면
<Sync Start=179225><P Class=KRCC>
<font color="#9E6535">­ 말</font><BR>
그런 경우도 있다더라
<Sync Start=181319><P Class=KRCC>
진짜, 진짜?
<Sync Start=182406><P Class=KRCC>
아, 말!
<Sync Start=183612><P Class=KRCC>
<font color="#3590B6">­ 막</font><BR>
말은 나도 좋아해
<Sync Start=185268><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>
별장에서도 승마를…
<Sync Start=186071><P Class=KRCC>
<font color="#C03220">­ 찢어져</font><BR>
별장에서도 승마를…
<Sync Start=186853><P Class=KRCC>

<Sync Start=189421><P Class=KRCC>
그게 진짜야?
<Sync Start=191068><P Class=KRCC>
승마로?
<Sync Start=191893><P Class=KRCC>
난 말 타고서<BR>피 난 적 없는데?
<Sync Start=195636><P Class=KRCC>
역시 오죠는 그거지
<Sync Start=197705><P Class=KRCC>
평소처럼 구는 게<BR>보기 좋아
<Sync Start=199649><P Class=KRCC>

<Sync Start=203555><P Class=KRCC>
오타코는 점심<BR>오늘도 야채빵?
<Sync Start=206182><P Class=KRCC>
뭐, 그렇지
<Sync Start=207818><P Class=KRCC>
갸루코는 오늘도<BR>만들어 온 도시락?
<Sync Start=209962><P Class=KRCC>

<Sync Start=212355><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=213167><P Class=KRCC>
뭐야, 그게…?
<Sync Start=214713><P Class=KRCC>
미안, 쏘리
<Sync Start=216488><P Class=KRCC>
잠깐 어제 짜증 났던 게<BR>생각나서 화풀이했어
<Sync Start=219490><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=220634><P Class=KRCC>

<Sync Start=222913><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=224106><P Class=KRCC>

<Sync Start=225905><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=227210><P Class=KRCC>

<Sync Start=229151><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=230255><P Class=KRCC>

<Sync Start=231007><P Class=KRCC>
<font color="#808080">화풀이가 저런 거였던가?</font>
<Sync Start=233423><P Class=KRCC>
<font color="#808080">사과하고 있고…</font>
<Sync Start=234854><P Class=KRCC>

<Sync Start=236391><P Class=KRCC>
그래서 그<BR>어제 짜증의 원인은?
<Sync Start=239436><P Class=KRCC>
한번 말해 봐
<Sync Start=241093><P Class=KRCC>
200g 쪘어
<Sync Start=242748><P Class=KRCC>

<Sync Start=243171><P Class=KRCC>
뭐야, 그게
<Sync Start=244155><P Class=KRCC>
200g쯤은<BR>오차라고, 오차!
<Sync Start=246322><P Class=KRCC>
오줌 한 번<BR>눈 거랑 같다고!
<Sync Start=247891><P Class=KRCC>
요리로는 대참사가<BR>일어날 양이라고!
<Sync Start=249771><P Class=KRCC>
그렇게 몸무게가 걱정되면
<Sync Start=252074><P Class=KRCC>
먼저 그 가슴부터<BR>어떻게 해봐!
<Sync Start=254324><P Class=KRCC>

<Sync Start=256165><P Class=KRCC>
다이어트하면 가슴부터<BR>빠진다고 하는데
<Sync Start=258644><P Class=KRCC>
그건 가슴 지방이<BR>다른 곳보다…
<Sync Start=260852><P Class=KRCC>
아, 그런 얘기 많지<BR>가슴부터 빠진다는 거
<Sync Start=263304><P Class=KRCC>
아, 니쿠콧치
<Sync Start=264704><P Class=KRCC>
근데 있지, 그거<BR>100% 거짓말이야
<Sync Start=266878><P Class=KRCC>
나, 중학교 때<BR>다이어트 성공했는데
<Sync Start=269846><P Class=KRCC>
몸무게가 줄어도 가슴 크기는<BR>전혀 변함없이 지금이랑 같아서
<Sync Start=273830><P Class=KRCC>

<Sync Start=274999><P Class=KRCC>
그 후에 풋살 시작했더니…
<Sync Start=276050><P Class=KRCC>
<font color="#808080">지금이랑 같다고?</font>
<Sync Start=277210><P Class=KRCC>
<font color="#808080">중학교 때부터<BR>현재 가슴!?</font>
<Sync Start=279002><P Class=KRCC>
<font color="#808080">폭유 슬렌더 중학생…!</font>
<Sync Start=281405><P Class=KRCC>





<Sync Start=281406><P Class=KRCC>
<font color="#FFE400">가르쳐줘! 갸루코쨩</font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=285410><P Class=KRCC>





<Sync Start=286329><P Class=KRCC>
이것 봐, 이 찻잔
<Sync Start=287777><P Class=KRCC>
귀엽지?
<Sync Start=289297><P Class=KRCC>
그런가?
<Sync Start=290592><P Class=KRCC>

<Sync Start=291096><P Class=KRCC>
오타코, 그 만화 재밌어?
<Sync Start=293913><P Class=KRCC>
그럭저럭이려나
<Sync Start=295329><P Class=KRCC>

<Sync Start=300578><P Class=KRCC>
난 혀 피어싱은<BR>좀 거북해서
<Sync Start=303261><P Class=KRCC>

<Sync Start=307981><P Class=KRCC>
<font color="#808080">성가신 친구네</font>
<Sync Start=309549><P Class=KRCC>
<font color="#808080">빨리 뒷부분 읽고 싶은데</font>
<Sync Start=311398><P Class=KRCC>

<Sync Start=312117><P Class=KRCC>
혀 피어싱 멋있긴 한데
<Sync Start=313724><P Class=KRCC>
역시 싫다
<Sync Start=315758><P Class=KRCC>
그러셔요?
<Sync Start=317087><P Class=KRCC>
근데 갸루코
<Sync Start=318039><P Class=KRCC>
귀는 피어싱 구멍 뚫었지?
<Sync Start=320222><P Class=KRCC>
구멍 뚫는 거<BR>무섭지 않았어?
<Sync Start=322247><P Class=KRCC>

<Sync Start=323575><P Class=KRCC>
있잖아, 언니
<Sync Start=325695><P Class=KRCC>

<Sync Start=326687><P Class=KRCC>
나도 슬슬 피어싱 구멍<BR>뚫으려고 하는데
<Sync Start=330342><P Class=KRCC>

<Sync Start=331550><P Class=KRCC>
그런데 너
<Sync Start=333046><P Class=KRCC>
피어싱 구멍 어떻게<BR>뚫는지 알고 있어?
<Sync Start=336078><P Class=KRCC>
병원 같은 데서<BR>하는 거 아니야?
<Sync Start=338174><P Class=KRCC>
뭐, 그렇긴 한데
<Sync Start=339806><P Class=KRCC>
여러모로 끔찍하다고
<Sync Start=341767><P Class=KRCC>
먼저 마취를 위해
<Sync Start=342926><P Class=KRCC>
귀를 드라이아이스로<BR>바짝 냉각시키고
<Sync Start=346260><P Class=KRCC>
그 후에<BR>딱딱히 언 귓불에
<Sync Start=349275><P Class=KRCC>
치과에서 쓰는<BR>드릴 같은 도구로
<Sync Start=351449><P Class=KRCC>
직접 윙 하고 구멍을
<Sync Start=353689><P Class=KRCC>
싫어, 싫어, 싫어!
<Sync Start=355096><P Class=KRCC>

<Sync Start=357001><P Class=KRCC>
뭐, 별거 아니었지
<Sync Start=358713><P Class=KRCC>

<Sync Start=359247><P Class=KRCC>
굉장하다
<Sync Start=360447><P Class=KRCC>

<Sync Start=361407><P Class=KRCC>
맞다, 맞다
<Sync Start=362159><P Class=KRCC>
피어싱 얘기 중<BR>유명한 얘기
<Sync Start=364003><P Class=KRCC>
뭔데?
<Sync Start=365131><P Class=KRCC>
그 왜, 피어싱 구멍에서<BR>하얀 실이 쭉 늘어져서
<Sync Start=368675><P Class=KRCC>
아, 그거, 그거<BR>나 알아!
<Sync Start=370979><P Class=KRCC>
그 하얀 실 당겼더니<BR>툭 끊어져서
<Sync Start=373371><P Class=KRCC>
눈이 안 보이게 되지?
<Sync Start=375907><P Class=KRCC>
꽤 옛날 소문이야
<Sync Start=377899><P Class=KRCC>
실제로는 귀에 시신경 따윈<BR>지나지 않는데 말이야
<Sync Start=381539><P Class=KRCC>
오타코 씨도 오래된 얘길<BR>알고 있군요
<Sync Start=384435><P Class=KRCC>

<Sync Start=385755><P Class=KRCC>
그거랑은 별개의<BR>얘기가 있는데
<Sync Start=388423><P Class=KRCC>
이건 실제로 어느 여사원이<BR>경험한 얘긴데
<Sync Start=392191><P Class=KRCC>
그 사람은 긴 고리 모양<BR>피어싱을 하고 있어서
<Sync Start=394896><P Class=KRCC>
어느 날 길을 걷던 중
<Sync Start=396457><P Class=KRCC>
앞에서 경트럭이 달려와서
<Sync Start=398810><P Class=KRCC>
무사히 잘 피했는데<BR>그 순간
<Sync Start=400947><P Class=KRCC>
피어싱이 경트럭 후크에<BR>딱 하고 걸려서
<Sync Start=403938><P Class=KRCC>
- 그대로…<BR>- 싫어, 싫어!
<Sync Start=405210><P Class=KRCC>

<Sync Start=405965><P Class=KRCC>
그건 데스메탈이라기보단<BR>블랙메탈로
<Sync Start=409192><P Class=KRCC>
모르는 사람이<BR> 꽤 많더라
<Sync Start=411608><P Class=KRCC>
가사 같은 걸 보면
<Sync Start=412584><P Class=KRCC>

<Sync Start=416370><P Class=KRCC>
갸루코 쨩
<Sync Start=417297><P Class=KRCC>
귀 걱정 중이네
<Sync Start=418945><P Class=KRCC>
너무 겁준 걸까?
<Sync Start=421028><P Class=KRCC>
여기선 덮어쓰기<BR>작전으로 가자
<Sync Start=423224><P Class=KRCC>
덮어쓰기 작전?
<Sync Start=424735><P Class=KRCC>

<Sync Start=425153><P Class=KRCC>
갸루코 쨩<BR>이것 봐, 이 자료집
<Sync Start=427842><P Class=KRCC>

<Sync Start=428809><P Class=KRCC>
부처님?
<Sync Start=430074><P Class=KRCC>
부처님 귀에도<BR>피어싱 구멍이 있어
<Sync Start=433231><P Class=KRCC>
석가가 왕자였던 시절<BR>피어싱을 했던 흔적이네
<Sync Start=436584><P Class=KRCC>
이 구멍은 지혜나<BR>행운을 불러온다고 해요
<Sync Start=440191><P Class=KRCC>

<Sync Start=442980><P Class=KRCC>
덮어쓰기 작전 대성공
<Sync Start=444955><P Class=KRCC>





<Sync Start=456169><P Class=KRCC>
있잖아
<Sync Start=456785><P Class=KRCC>
이젠 그 혀 피어싱한<BR>사람 안 나와?
<Sync Start=459121><P Class=KRCC>
음, 글쎄?
<Sync Start=460452><P Class=KRCC>

<Sync Start=463644><P Class=KRCC>
안 나오겠지?
<Sync Start=464789><P Class=KRCC>
다음 페이지에서<BR>갑자기 혀 피어싱한 사람
<Sync Start=466805><P Class=KRCC>
나오거나 하진 않겠지?
<Sync Start=467742><P Class=KRCC>
<font color="#808080">사실은 좋아하는 거 아니야?</font>
<Sync Start=469674><P Class=KRCC>





</BODY>
</SAMI>
