<SAMI>
<HEAD>
<Title>쿠로코의 농구 3 19</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================================
쿠로코의 농구 69화
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
================================
-->
<BODY>
<Sync Start=112227><P Class=KRCC>
방금 그건?
<Sync Start=113789><P Class=KRCC>
미스디렉션?
<Sync Start=116263><P Class=KRCC>
그는 테츠야와 똑같은<BR>특성을 가졌으면서
<Sync Start=119476><P Class=KRCC>
기본 성능은 전부 한 수 위야
<Sync Start=123390><P Class=KRCC>
이를테면 테츠야는 구형
<Sync Start=126116><P Class=KRCC>
마유즈미 치히로는<BR>신형, 환상의 식스맨이야
<Sync Start=130859><P Class=KRCC>



<Sync Start=131823><P Class=KRCC>
<font color="#CB3704"><b><i>제69Q<BR>기적은 일어나지 않아
<Sync Start=136817><P Class=KRCC>



<Sync Start=138217><P Class=KRCC>
마유즈미 씨...맞죠?
<Sync Start=140848><P Class=KRCC>

<Sync Start=141227><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=142692><P Class=KRCC>
상당히 허물없이 대하네
<Sync Start=144898><P Class=KRCC>
그리고 처음 뵙겠습니다, 아닌가?
<Sync Start=147255><P Class=KRCC>
며칠 전까지 같은 농구부였잖아요
<Sync Start=151295><P Class=KRCC>

<Sync Start=151581><P Class=KRCC>
별일이네, 날 금세<BR>기억하는 녀석은 거의 없는데
<Sync Start=156435><P Class=KRCC>
그건 아는 사람 중에 당신과 많이<BR>닮은 사람이 있어서 그럴 겁니다
<Sync Start=162143><P Class=KRCC>
그런데 뭘 읽고 있죠?
<Sync Start=165314><P Class=KRCC>
라노벨이야
<Sync Start=166374><P Class=KRCC>
라노벨?
<Sync Start=167457><P Class=KRCC>
라이트 노벨, 몰라?
<Sync Start=170464><P Class=KRCC>
재밌나요?
<Sync Start=172135><P Class=KRCC>
일반 소설만큼 무겁지 않아서<BR>가볍게 읽을 수 있어
<Sync Start=175622><P Class=KRCC>
호불호는 있지만<BR>좋아한다면 재밌어
<Sync Start=179284><P Class=KRCC>

<Sync Start=180122><P Class=KRCC>
너 표지만 보고 비웃은 거지?
<Sync Start=182269><P Class=KRCC>
아뇨, 정말 많이 닮은 것 같아서요
<Sync Start=186060><P Class=KRCC>

<Sync Start=186692><P Class=KRCC>
환상의 식스맨을
<Sync Start=189041><P Class=KRCC>
테이코 중의?
<Sync Start=190919><P Class=KRCC>
단순한 소문이 아니었나?
<Sync Start=192911><P Class=KRCC>
네, 그리고 이제부터가 본론입니다
<Sync Start=196673><P Class=KRCC>
마유즈미 치히로, 당신이
<Sync Start=199914><P Class=KRCC>
새로운 환상의 식스맨이<BR>돼줬으면 해요
<Sync Start=203853><P Class=KRCC>

<Sync Start=205381><P Class=KRCC>
거절한다
<Sync Start=207508><P Class=KRCC>
난 자신이 아주 좋아
<Sync Start=210162><P Class=KRCC>
패스 돌리기에 특화된<BR>선수는 재미없어
<Sync Start=213736><P Class=KRCC>
그렇게까지 해서 시합에<BR>나가고 싶지도 않아
<Sync Start=216815><P Class=KRCC>
내 기분이 좋아지는 게 아니라면<BR>농구를 하는 의미가 없어
<Sync Start=221595><P Class=KRCC>

<Sync Start=223404><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>뭐야, 이 녀석?<BR>갑자기 분위기가...
<Sync Start=226641><P Class=KRCC>
재밌군, 더욱 마음에 들었어
<Sync Start=230248><P Class=KRCC>
너라면 테츠야를 뛰어넘는<BR>환상의 선수가 될 거야
<Sync Start=236391><P Class=KRCC>

<Sync Start=241013><P Class=KRCC>
좋았어!
<Sync Start=242779><P Class=KRCC>

<Sync Start=243144><P Class=KRCC>
들어갔다
<Sync Start=244257><P Class=KRCC>
라쿠잔 연속 득점
<Sync Start=246917><P Class=KRCC>

<Sync Start=248745><P Class=KRCC>
설마 이런 복병이 있을 줄이야
<Sync Start=251829><P Class=KRCC>
신형 환상의 식스맨이라...
<Sync Start=254398><P Class=KRCC>
나이스 패스!
<Sync Start=256274><P Class=KRCC>

<Sync Start=256998><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>딱히 너희를 위해서 하는 게 아냐
<Sync Start=260627><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>패스가 통하면 내가 기분이 좋아
<Sync Start=263266><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>좋은 자리에만 있으면<BR>얼마든지 패스해줄게
<Sync Start=265887><P Class=KRCC>
일단 한 골 만회하자
<Sync Start=268028><P Class=KRCC>
그래!
<Sync Start=269548><P Class=KRCC>

<Sync Start=270646><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>하지만 마유즈미를 어떻게 하지?
<Sync Start=272527><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>녀석을 어떻게 하지 않는 한
<Sync Start=274608><P Class=KRCC>
그래, 마크로 쿠로코를<BR>붙이면 어때요?
<Sync Start=278399><P Class=KRCC>
미스디렉션에도 정통하니까<BR>놓치지 않고 지킬 수 있을지도
<Sync Start=282819><P Class=KRCC>
아니, 그건 무리야
<Sync Start=284988><P Class=KRCC>
왜냐면...
<Sync Start=286585><P Class=KRCC>

<Sync Start=290012><P Class=KRCC>
미토베 선배!
<Sync Start=291452><P Class=KRCC>
대상과 패스 코스로<BR>궤도를 읽은 거야
<Sync Start=295503><P Class=KRCC>

<Sync Start=296615><P Class=KRCC>
그렇다면 패스는 관둘래
<Sync Start=298291><P Class=KRCC>
슛을 하지 뭐
<Sync Start=300587><P Class=KRCC>

<Sync Start=302261><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 녀석, 슛도 평범하게 쏠 수 있나?
<Sync Start=305752><P Class=KRCC>
쿠로코 군을 붙이면<BR>미스디렉션은 막을 지 몰라
<Sync Start=309922><P Class=KRCC>
하지만 만일 1대1이<BR>된다면 승산이 없어
<Sync Start=314856><P Class=KRCC>

<Sync Start=315706><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>잘 봤나, 이것이 내 스타일이야
<Sync Start=318802><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>너 따위와는 전혀 달라
<Sync Start=321625><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 녀석, 날 보고 있어
<Sync Start=325054><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아니, 관찰하는 건가?
<Sync Start=328724><P Class=KRCC>

<Sync Start=329298><P Class=KRCC>
7점 차, 무슨 수를 쓰지 않으면
<Sync Start=333126><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=334692><P Class=KRCC>

<Sync Start=335354><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA">세이린, 선수 교체입니다
<Sync Start=337145><P Class=KRCC>
교체?
<Sync Start=338132><P Class=KRCC>
대체 누구를?
<Sync Start=340338><P Class=KRCC>

<Sync Start=343380><P Class=KRCC>
아오미네 씨, 이건?
<Sync Start=345785><P Class=KRCC>
이거고 자시고
<Sync Start=348277><P Class=KRCC>
내 눈엔 사자 앞에 치와와가<BR>있는 걸로 밖에 안 보여
<Sync Start=353438><P Class=KRCC>

<Sync Start=355561><P Class=KRCC>
무슨 생각인 거야!?
<Sync Start=358065><P Class=KRCC>
만회...
<Sync Start=360753><P Class=KRCC>
어이, 어이...
<Sync Start=362417><P Class=KRCC>
너무 약한데 어떻게 하지<BR>그런 얼굴을 하고 있잖아
<Sync Start=365863><P Class=KRCC>
세이짱, 스로 인
<Sync Start=367381><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=368114><P Class=KRCC>
잠깐...
<Sync Start=369657><P Class=KRCC>

<Sync Start=371691><P Class=KRCC>
무서워서 내가 다 못 보겠어
<Sync Start=374292><P Class=KRCC>
긴말 할 거 없이<BR>좀 더 멀쩡한 녀석으로 바꿔
<Sync Start=377479><P Class=KRCC>
너 실은 다정하구나
<Sync Start=380107><P Class=KRCC>
바보냐!
<Sync Start=381428><P Class=KRCC>
하지만 걱정 마
<Sync Start=383712><P Class=KRCC>

<Sync Start=385031><P Class=KRCC>
우리는 완전 진지하니까
<Sync Start=387249><P Class=KRCC>

<Sync Start=388331><P Class=KRCC>
힘내!
<Sync Start=389267><P Class=KRCC>
후리!
<Sync Start=390873><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>무슨 속셈인지 몰라도
<Sync Start=393960><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>역시 상대할 가치가 없군
<Sync Start=396300><P Class=KRCC>
뚫었다
<Sync Start=397054><P Class=KRCC>
당연히 뚫겠지
<Sync Start=399451><P Class=KRCC>

<Sync Start=401594><P Class=KRCC>
목적은 이거였나?
<Sync Start=403401><P Class=KRCC>
빠른 지원!
<Sync Start=405365><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=406675><P Class=KRCC>
아카찡은 저 위치에서<BR>앵클 브레이크를 못할지도
<Sync Start=411394><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그런 거였나
<Sync Start=413458><P Class=KRCC>

<Sync Start=414851><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>나에 대한 지원도 빨라
<Sync Start=416737><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>역시 뚫릴 걸 전제로
<Sync Start=418887><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아니, 일부러 뚫렸다?
<Sync Start=421975><P Class=KRCC>
그랬군, 포인트는 안에서<BR>아카시와 붙는다는 점이야
<Sync Start=427160><P Class=KRCC>
앵클 브레이크는 상대의<BR>중심을 무너뜨리기 위해
<Sync Start=430612><P Class=KRCC>
반드시 지그재그로 드리블하지
<Sync Start=433045><P Class=KRCC>
한마디로 어느 정도<BR>공간이 있어야 가능해
<Sync Start=437186><P Class=KRCC>
하지만 사람이 밀집한 안으로<BR>들어와 버리면 그럴 공간이 없어
<Sync Start=442720><P Class=KRCC>
먼저 마유즈미 봉쇄하고
<Sync Start=444683><P Class=KRCC>
그리고 앵클 브레이크를<BR>할 수 없는 위치에서
<Sync Start=447868><P Class=KRCC>
아카시와 카가미를<BR>맞닥뜨리게 한다
<Sync Start=450219><P Class=KRCC>
그게 세이린의 목적이야
<Sync Start=453071><P Class=KRCC>
아카시!
<Sync Start=454942><P Class=KRCC>

<Sync Start=457878><P Class=KRCC>
공간이 없어도 전후의 완급만으로?
<Sync Start=461443><P Class=KRCC>

<Sync Start=461777><P Class=KRCC>
아직이다!
<Sync Start=464077><P Class=KRCC>

<Sync Start=466363><P Class=KRCC>
리바운드!
<Sync Start=467981><P Class=KRCC>

<Sync Start=471299><P Class=KRCC>
아깝다...
<Sync Start=473337><P Class=KRCC>
젠장!
<Sync Start=475200><P Class=KRCC>

<Sync Start=477693><P Class=KRCC>
이외로 제대로된 작전인걸?
<Sync Start=480631><P Class=KRCC>
하지만 저 1학년
<Sync Start=482583><P Class=KRCC>
결국 함정을 위한 미끼라는 거네요
<Sync Start=485758><P Class=KRCC>
그래, 아무리 이기기<BR>위해서라지만 지독한 여자야
<Sync Start=490850><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>카이조 전에서 본 바로는
<Sync Start=492944><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 녀석이 할 수 있는 건<BR>자기 편의 서포트 정도
<Sync Start=496058><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>마크는 좀 느슨하게 해도 돼
<Sync Start=498221><P Class=KRCC>

<Sync Start=499670><P Class=KRCC>
마유즈미!
<Sync Start=500719><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아뿔싸!
<Sync Start=502096><P Class=KRCC>

<Sync Start=506051><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>들어갔다
<Sync Start=507529><P Class=KRCC>
넣었다!
<Sync Start=508760><P Class=KRCC>
그래, 물고 늘어져!
<Sync Start=511299><P Class=KRCC>

<Sync Start=523775><P Class=KRCC>
좋았어
<Sync Start=524685><P Class=KRCC>
나이스, 아카시
<Sync Start=526457><P Class=KRCC>
아무리 용써도<BR>결국은 치와와야
<Sync Start=529658><P Class=KRCC>
사자한테 이길 수 있을 리 없지
<Sync Start=532398><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그렇다 해도...
<Sync Start=534218><P Class=KRCC>

<Sync Start=534620><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>라쿠잔 타임아웃입니다
<Sync Start=536761><P Class=KRCC>

<Sync Start=539292><P Class=KRCC>
이기고 있는데 쓰는 건<BR>좀 사치였을지도 모르겠군
<Sync Start=543742><P Class=KRCC>
불필요했나?
<Sync Start=545081><P Class=KRCC>
아뇨, 공수 전환이 빨라져서
<Sync Start=548709><P Class=KRCC>
세세한 지시를 내리기<BR>힘들어지던 차였어요
<Sync Start=551869><P Class=KRCC>
반가운 타임아웃이었어요
<Sync Start=554567><P Class=KRCC>

<Sync Start=555863><P Class=KRCC>
저쪽은 지금...
<Sync Start=557209><P Class=KRCC>
일부러 아카시를 막는다는<BR>선택지를 버리고 지키고 있어
<Sync Start=561752><P Class=KRCC>
이대로도 대전에 큰 지장 없지만
<Sync Start=564294><P Class=KRCC>
이쪽도 구태여 선택지를 좁혀볼까
<Sync Start=568071><P Class=KRCC>
공격의 중심을 정하겠다
<Sync Start=570762><P Class=KRCC>
우선은 너다, 알겠지?
<Sync Start=574167><P Class=KRCC>

<Sync Start=575129><P Class=KRCC>
후리?
<Sync Start=576445><P Class=KRCC>

<Sync Start=576767><P Class=KRCC>
어라...
<Sync Start=577846><P Class=KRCC>
어디 다쳤어?
<Sync Start=579433><P Class=KRCC>
그런 거 아닌데, 어라?
<Sync Start=582688><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>말도 안 돼...
<Sync Start=585314><P Class=KRCC>

<Sync Start=585530><P Class=KRCC>
교체하자, 후리하타 군
<Sync Start=587555><P Class=KRCC>
그럴 수가...
<Sync Start=588475><P Class=KRCC>
괜찮아요, 아직 뛸 수 있어요
<Sync Start=590585><P Class=KRCC>
무리야
<Sync Start=592071><P Class=KRCC>
그럴 체력이 남아 있지 않잖아
<Sync Start=594373><P Class=KRCC>
그 말은, 체력이 바닥났단 거야?
<Sync Start=598442><P Class=KRCC>

<Sync Start=598987><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>믿기지 않아
<Sync Start=600866><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아무리 전력으로 뛰었다고 해도
<Sync Start=602929><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>후리는 결코 체력이<BR>약한 편이 아니야
<Sync Start=605871><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그렇다면 그렇게 엄청난 거야?
<Sync Start=608875><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아카시 세이쥬로와<BR>마주 서는 압박감이
<Sync Start=611894><P Class=KRCC>
어쩌지, 감독?
<Sync Start=613778><P Class=KRCC>
저를 내보내 주세요
<Sync Start=615785><P Class=KRCC>
후쿠다?
<Sync Start=617054><P Class=KRCC>
후리와 마찬가지로 아카시를<BR>마크하면 되는 거죠?
<Sync Start=620668><P Class=KRCC>
그럼 저와 카와하라도 해볼게요
<Sync Start=623870><P Class=KRCC>
후쿠다 군...
<Sync Start=625240><P Class=KRCC>
좋아, 부탁한다
<Sync Start=627324><P Class=KRCC>
주장...
<Sync Start=628115><P Class=KRCC>
휴가 군!
<Sync Start=629901><P Class=KRCC>

<Sync Start=630657><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>타임아웃 종료입니다
<Sync Start=632546><P Class=KRCC>
못살아, 정말!
<Sync Start=634347><P Class=KRCC>
그럼 부탁할게, 후쿠다 군
<Sync Start=636273><P Class=KRCC>
디펜스는 아까와 마찬가지
<Sync Start=638013><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=638923><P Class=KRCC>
그리고 또 하나
<Sync Start=640829><P Class=KRCC>
오펜스로 점수 차를 좁혀
<Sync Start=642743><P Class=KRCC>
그래!
<Sync Start=643681><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=644899><P Class=KRCC>

<Sync Start=646416><P Class=KRCC>
저기, 오펜스 때<BR>차이를 좁힌다는 게?
<Sync Start=649356><P Class=KRCC>
휴가가 대답했잖아
<Sync Start=651412><P Class=KRCC>
3점 슛을 넣겠다고
<Sync Start=654511><P Class=KRCC>

<Sync Start=655808><P Class=KRCC>
쿠로코, 난 거의<BR>아무것도 하지 못했어
<Sync Start=660837><P Class=KRCC>
역시 분해...
<Sync Start=664450><P Class=KRCC>
강해지고 싶어
<Sync Start=666219><P Class=KRCC>
좀 더 모두와 함께 싸울 수 있게
<Sync Start=671633><P Class=KRCC>

<Sync Start=673466><P Class=KRCC>
네, 저도요
<Sync Start=676277><P Class=KRCC>

<Sync Start=679892><P Class=KRCC>
기합이 단단히 들었네
<Sync Start=681751><P Class=KRCC>
휴가 씨, 슬슬 3점 슛을
<Sync Start=684406><P Class=KRCC>
오펜스 때 쏠 기세네요
<Sync Start=686876><P Class=KRCC>
라쿠잔도 3점을 노리고 있어
<Sync Start=689301><P Class=KRCC>
그건 다시 말해서<BR>공교롭게도 양 팀 모두
<Sync Start=692471><P Class=KRCC>
공격의 축을 같은<BR>포지션으로 갈 작정이야
<Sync Start=696339><P Class=KRCC>

<Sync Start=696708><P Class=KRCC>
슈팅 가드 대결
<Sync Start=699692><P Class=KRCC>



<Sync Start=701310><P Class=KRCC>
<font color="#7495C0"><b><i>Caption 파oi</b></FONT><br>
<font color="#F5A826">http://blog.naver.com/baby1255
<Sync Start=708532><P Class=KRCC>



<Sync Start=712029><P Class=KRCC>
슈팅 가드 대결
<Sync Start=714361><P Class=KRCC>
제1쿼터 마지막에 꽤 울컥했어
<Sync Start=718558><P Class=KRCC>
박살내줄게
<Sync Start=720412><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 캐릭터, 복잡한 심경이야
<Sync Start=723704><P Class=KRCC>
안 되지, 그러면
<Sync Start=726273><P Class=KRCC>

<Sync Start=728307><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>페이드 어웨이로 3점 슛을?
<Sync Start=730847><P Class=KRCC>

<Sync Start=733842><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>젠장, 터무니없이 효율적인 폼이야
<Sync Start=737845><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>새삼 반할 것 같아
<Sync Start=740393><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>중학교 시절에 또래 중에 제일<BR>괜찮다고 생각한 미부치의 폼
<Sync Start=745115><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>매끄럽고 날카로워서
<Sync Start=747157><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>정말로 멋지다고 생각해
<Sync Start=750187><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아니, 지금 그런 걸<BR>생각할 때가 아니잖아
<Sync Start=753716><P Class=KRCC>
이즈키!
<Sync Start=755196><P Class=KRCC>

<Sync Start=755716><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이제 더는 본보기로<BR>삼는 선수가 아니야
<Sync Start=758966><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>쓰러뜨려야 하는 적이다
<Sync Start=761482><P Class=KRCC>

<Sync Start=762962><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>한층 더 빠르다
<Sync Start=764092><P Class=KRCC>
불가침 슛!
<Sync Start=766196><P Class=KRCC>

<Sync Start=767853><P Class=KRCC>
들어갔다!<BR>나이스 슛, 주장
<Sync Start=770169><P Class=KRCC>
멋졌어요
<Sync Start=771060><P Class=KRCC>
그래, 당연하지
<Sync Start=773295><P Class=KRCC>
저 녀석 폼이 너랑 닮았는데?
<Sync Start=776469><P Class=KRCC>
역시 그렇게 생각해?
<Sync Start=778917><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>하지만 닮은 것뿐이야
<Sync Start=781641><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이미 소화해서 제것으로 만들었어
<Sync Start=784232><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>나와는 전혀 달라
<Sync Start=786243><P Class=KRCC>
나쁘지 않군
<Sync Start=788725><P Class=KRCC>

<Sync Start=791244><P Class=KRCC>
3점 슛의 응수
<Sync Start=792713><P Class=KRCC>
내 말 맞지?
<Sync Start=794503><P Class=KRCC>

<Sync Start=795638><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>제길...
<Sync Start=797366><P Class=KRCC>

<Sync Start=798953><P Class=KRCC>
어림없다
<Sync Start=800137><P Class=KRCC>
다시 봤어, 너
<Sync Start=802270><P Class=KRCC>
생각보다 훨씬 좋은 슈터야
<Sync Start=805144><P Class=KRCC>
그러니까 답례로 좋은 걸 보여줄게
<Sync Start=808936><P Class=KRCC>
진짜로 그걸 쏘려는 건가?
<Sync Start=811525><P Class=KRCC>
미부치가 자주 쓰는 슛은 두 가지야
<Sync Start=814737><P Class=KRCC>
상대를 피하면서 던지는 슛, 천
<Sync Start=818770><P Class=KRCC>
상대에게 부딪치면서<BR>던지는 슛, 지
<Sync Start=822788><P Class=KRCC>
하지만 실은 하나 더
<Sync Start=825866><P Class=KRCC>

<Sync Start=826719><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>일반 슛?
<Sync Start=828220><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그런 걸 쏘게 나둘 수야...
<Sync Start=830882><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>점프할 수가 없어
<Sync Start=832027><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어째서...?
<Sync Start=833601><P Class=KRCC>

<Sync Start=834850><P Class=KRCC>
상대를 꼼짝 못 하게<BR>만들고 던지는 슛
<Sync Start=838259><P Class=KRCC>
허공
<Sync Start=840504><P Class=KRCC>

<Sync Start=841002><P Class=KRCC>
휴가가 저절로 움직임이 멈췄어
<Sync Start=843686><P Class=KRCC>

<Sync Start=844307><P Class=KRCC>
녀석은 세 종류의 슛을<BR>가진 야차, 미부치 레오
<Sync Start=849375><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>움직일 수 없게 되는 슛이라니
<Sync Start=851584><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>대체 어떻게?
<Sync Start=853809><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>움직일 수 없었을 뿐 아니라
<Sync Start=855663><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>넋을 놓고 봤어
<Sync Start=857885><P Class=KRCC>

<Sync Start=858530><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아니야, 무슨 생각을 하는 거야
<Sync Start=861341><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>생각할 건 대처할 방법이야
<Sync Start=863590><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이기기 위해!
<Sync Start=865943><P Class=KRCC>

<Sync Start=866421><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이길 수 있을까
<Sync Start=868298><P Class=KRCC>

<Sync Start=871402><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>틀렸어...
<Sync Start=872634><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>불가침 슛의 타이밍을<BR>이제 완전히 맞추고 있어
<Sync Start=877382><P Class=KRCC>

<Sync Start=878826><P Class=KRCC>
키요시!
<Sync Start=880652><P Class=KRCC>

<Sync Start=881357><P Class=KRCC>
나이스예요
<Sync Start=883334><P Class=KRCC>

<Sync Start=884588><P Class=KRCC>
나이스, 휴가
<Sync Start=886003><P Class=KRCC>
방금 건 안으로<BR>패스하는 게 옳았어
<Sync Start=888575><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>생각보다 빨랐네
<Sync Start=891484><P Class=KRCC>

<Sync Start=892007><P Class=KRCC>
세이짱, 내 쪽은<BR>다음 공이면 충분하겠어
<Sync Start=895026><P Class=KRCC>
그래, 그런 것 같군
<Sync Start=897667><P Class=KRCC>
평가는 끝났어
<Sync Start=900050><P Class=KRCC>
이 승부는 내가 이겼어
<Sync Start=903497><P Class=KRCC>

<Sync Start=904544><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>페이크 없이 모션에 들어갔어
<Sync Start=906155><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>허공인가
<Sync Start=907964><P Class=KRCC>

<Sync Start=908244><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>페이크?
<Sync Start=909369><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이건...
<Sync Start=911562><P Class=KRCC>

<Sync Start=913657><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>"지"였나
<Sync Start=915250><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아뿔싸...
<Sync Start=916968><P Class=KRCC>

<Sync Start=917990><P Class=KRCC>
디페스 세이린 4번
<Sync Start=919313><P Class=KRCC>
바스켓 카운트 원 프리스로
<Sync Start=921610><P Class=KRCC>
파울까지 얻어내고 넣었어
<Sync Start=923558><P Class=KRCC>
그것도 3점 슛<BR>4점 플레이네요
<Sync Start=925984><P Class=KRCC>
안 되지, 휴가<BR>물러나 버렸어
<Sync Start=929463><P Class=KRCC>
뭐, 틀린 판단은 아니야
<Sync Start=931333><P Class=KRCC>
패스를 돌려 득점으로 연결했어
<Sync Start=933746><P Class=KRCC>
팀으로서는 오히려 옳아
<Sync Start=936533><P Class=KRCC>
다만 이걸로 한 가지 확실해진 건
<Sync Start=939531><P Class=KRCC>
슈터로서는 미부치 쪽이<BR>한 수 위라는 거야
<Sync Start=944106><P Class=KRCC>

<Sync Start=948837><P Class=KRCC>
괜찮아, 휴가<BR>만회하자
<Sync Start=950818><P Class=KRCC>
나도 알아
<Sync Start=952821><P Class=KRCC>

<Sync Start=955265><P Class=KRCC>
이즈키, 나한테도 공을 줘
<Sync Start=957830><P Class=KRCC>
키요시
<Sync Start=959162><P Class=KRCC>
나도 좀 공격하고 싶어
<Sync Start=962873><P Class=KRCC>

<Sync Start=963724><P Class=KRCC>
왜 그래, 갑자기 의욕을 보이는걸?
<Sync Start=966868><P Class=KRCC>
승부다, 네부야
<Sync Start=969279><P Class=KRCC>

<Sync Start=972468><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이 녀석, 엄청난 중압감이야
<Sync Start=975046><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>꿈쩍도 안 해
<Sync Start=976459><P Class=KRCC>
나도 몸이 풀리던 참이었어
<Sync Start=979208><P Class=KRCC>
그때의 복수를 해주마
<Sync Start=982113><P Class=KRCC>

<Sync Start=987806><P Class=KRCC>
아웃 오브 바운드
<Sync Start=989585><P Class=KRCC>
엄청난 파워야
<Sync Start=991281><P Class=KRCC>
키요시, 방금 그 반응!
<Sync Start=994814><P Class=KRCC>
설마 예전에 나와 붙었던 걸<BR>잊어버린 건 아니겠지?
<Sync Start=999164><P Class=KRCC>
대전했던 건 기억하고 있어
<Sync Start=1001299><P Class=KRCC>
그 후에 내가 했던 말 말이야
<Sync Start=1004318><P Class=KRCC>
어이가 없군!
<Sync Start=1006643><P Class=KRCC>
중1 말 무렵 매치업으로 나온<BR>너와 붙어서 처음으로 난 졌어
<Sync Start=1013236><P Class=KRCC>
분했어
<Sync Start=1014937><P Class=KRCC>
그리고 시합 후에<BR>넌 이렇게 말했어
<Sync Start=1018140><P Class=KRCC>
농구는 파워으론 부족해
<Sync Start=1020710><P Class=KRCC>
기술을 익히면 더 강해질 거야
<Sync Start=1024593><P Class=KRCC>
그때 나는 생각했다
<Sync Start=1027583><P Class=KRCC>
그렇다면 더욱 근육을 키워주겠다고
<Sync Start=1030616><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>그쪽으로 간 거냐...
<Sync Start=1032794><P Class=KRCC>
근육만 있으면 다 잘 될 거다
<Sync Start=1035833><P Class=KRCC>
강력근, 네부야 에이키치
<Sync Start=1039592><P Class=KRCC>
그런 일을 잊었다니 미안해
<Sync Start=1042728><P Class=KRCC>
그럼 다시 말해줄게
<Sync Start=1046118><P Class=KRCC>
힘 대결은 싫지 않아
<Sync Start=1048876><P Class=KRCC>
철심, 키요시 텟페이
<Sync Start=1051869><P Class=KRCC>

<Sync Start=1055454><P Class=KRCC>
스크린 아웃
<Sync Start=1057898><P Class=KRCC>
센터는 시끄러운 녀석이<BR>해야 한다는 규칙이라도 있나?
<Sync Start=1062548><P Class=KRCC>

<Sync Start=1064675><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아직 공중전이 남아있어
<Sync Start=1067677><P Class=KRCC>

<Sync Start=1070346><P Class=KRCC>
바이스 클로!
<Sync Start=1072013><P Class=KRCC>

<Sync Start=1074647><P Class=KRCC>
리바운드!
<Sync Start=1078644><P Class=KRCC>
묵직해, 마치 바위 같아
<Sync Start=1080993><P Class=KRCC>
그보다 매번 저렇게<BR>외치는 것 좀 안 할 수 없나?
<Sync Start=1085564><P Class=KRCC>
그래, 답답하고 짜증나
<Sync Start=1088810><P Class=KRCC>

<Sync Start=1096092><P Class=KRCC>
덩크!
<Sync Start=1098237><P Class=KRCC>

<Sync Start=1100743><P Class=KRCC>
이즈키,  이리줘
<Sync Start=1102789><P Class=KRCC>

<Sync Start=1105200><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>안 진다!
<Sync Start=1106512><P Class=KRCC>
파워 승부다!
<Sync Start=1109703><P Class=KRCC>

<Sync Start=1112932><P Class=KRCC>
인마, 여기서 늦게 내는 권리를 쓰기냐?
<Sync Start=1117205><P Class=KRCC>

<Sync Start=1120390><P Class=KRCC>
잘한다, 키요시
<Sync Start=1122447><P Class=KRCC>
안 되지
<Sync Start=1125289><P Class=KRCC>
패스를 하는 것과<BR>할 수밖에 없는 건 의미가 달라
<Sync Start=1128602><P Class=KRCC>
방금 건 명백히 후자였어
<Sync Start=1130813><P Class=KRCC>
하지만 이번 것도 역시
<Sync Start=1133258><P Class=KRCC>
그래, 잘못된 판단은 아니야
<Sync Start=1136079><P Class=KRCC>
그런데도 조금씩<BR>점수 차는 벌어지고 있어
<Sync Start=1139015><P Class=KRCC>
다시 말해 이게 힘의 차이지
<Sync Start=1143348><P Class=KRCC>

<Sync Start=1144883><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>네 개...
<Sync Start=1145876><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>막아주겠어
<Sync Start=1148091><P Class=KRCC>

<Sync Start=1150423><P Class=KRCC>
크로스 오버!
<Sync Start=1152083><P Class=KRCC>
카가미를 제치고 골을 넣었어
<Sync Start=1153719><P Class=KRCC>
폭음의 드라이브
<Sync Start=1155171><P Class=KRCC>
뇌수, 하야마 코타로
<Sync Start=1158340><P Class=KRCC>

<Sync Start=1159550><P Class=KRCC>
잠깐만, 혹시 나는 이게 다야?
<Sync Start=1162796><P Class=KRCC>
뭐가?
<Sync Start=1163740><P Class=KRCC>
좀 더 다른 팀원들처럼<BR>'와아아'하고
<Sync Start=1166680><P Class=KRCC>
난 뭔가 진귀한 동물을<BR>보는 반응이잖아
<Sync Start=1169942><P Class=KRCC>
아뿔싸!
<Sync Start=1171209><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>다른 곳에 정신을 판 사이에<BR>이글아이의 사각에 들어갔어
<Sync Start=1175538><P Class=KRCC>

<Sync Start=1177760><P Class=KRCC>
모습을 감추는 게 내 역할이지만
<Sync Start=1180944><P Class=KRCC>
잊어버리면 곤란해
<Sync Start=1183429><P Class=KRCC>
슛은 어림없어
<Sync Start=1185597><P Class=KRCC>

<Sync Start=1186200><P Class=KRCC>
젠장...
<Sync Start=1188030><P Class=KRCC>

<Sync Start=1188321><P Class=KRCC>
어이, 왜 그래?
<Sync Start=1190946><P Class=KRCC>
카가미와 쿠로코라는<BR>루키 콤비는 강력하지만
<Sync Start=1194564><P Class=KRCC>
그것만으로 여기까지<BR>올라온 게 아니야
<Sync Start=1197718><P Class=KRCC>
모든 건 2학년들이 있었기 때문이야
<Sync Start=1201095><P Class=KRCC>
특히 휴가와 키요시는<BR>안과 밖의 주축
<Sync Start=1205498><P Class=KRCC>
이 두 사람이 부러지면
<Sync Start=1207709><P Class=KRCC>
팀의 두 다리가 부러지는 것과 같아
<Sync Start=1210910><P Class=KRCC>

<Sync Start=1213182><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>도저히 뚫을 수가 없어
<Sync Start=1215370><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>내 실력으로는<BR>반격조차 할 수 없나
<Sync Start=1218086><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>이토록 차이가 큰 건가
<Sync Start=1221083><P Class=KRCC>

<Sync Start=1222776><P Class=KRCC>
후쿠다!
<Sync Start=1224210><P Class=KRCC>

<Sync Start=1226592><P Class=KRCC>
아웃 오브 바운드, 라쿠잔 공
<Sync Start=1229220><P Class=KRCC>

<Sync Start=1230894><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>후리하타와 똑같아
<Sync Start=1232990><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>후쿠다도 이제...
<Sync Start=1235234><P Class=KRCC>

<Sync Start=1236551><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>세이린 선수 교체입니다
<Sync Start=1238521><P Class=KRCC>
또 1학년?
<Sync Start=1240084><P Class=KRCC>
무슨 작전이라도 있나?
<Sync Start=1241875><P Class=KRCC>
한 명이 녹초가 돼서<BR>바꾼 거뿐이겠지
<Sync Start=1244582><P Class=KRCC>
지금까지의 작전을<BR>연장하고 있을 뿐이야
<Sync Start=1247086><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=1248027><P Class=KRCC>
어째서 아무런 수도<BR>쓰지 않는 건가요?
<Sync Start=1250747><P Class=KRCC>
이런 때야말로 뭔가
<Sync Start=1252155><P Class=KRCC>
왜 나한테 난리야
<Sync Start=1254581><P Class=KRCC>
손을 쓰지 않는 게 아니야
<Sync Start=1256663><P Class=KRCC>
쓸 수가 없는 거야
<Sync Start=1258613><P Class=KRCC>
감독님...
<Sync Start=1260098><P Class=KRCC>

<Sync Start=1260810><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>어쩜 이렇게 무력할까, 난...
<Sync Start=1264556><P Class=KRCC>

<Sync Start=1267339><P Class=KRCC>
제발 들어가!
<Sync Start=1269474><P Class=KRCC>

<Sync Start=1269878><P Class=KRCC>
들어갔다
<Sync Start=1270774><P Class=KRCC>
미들 점프 슛
<Sync Start=1273468><P Class=KRCC>
뭐 그럴 때도 있지
<Sync Start=1276131><P Class=KRCC>
상대가 라쿠잔이라도 점수를<BR>전혀 따낼 수 없는 건 아니니까
<Sync Start=1280109><P Class=KRCC>
하지만 그뿐이야
<Sync Start=1282822><P Class=KRCC>
약한 녀석이 모래판 끝에서<BR>조금 발버둥 쳐봤자
<Sync Start=1286040><P Class=KRCC>
그 이상의 힘으로<BR>떠밀려 끝날 뿐이야
<Sync Start=1290910><P Class=KRCC>

<Sync Start=1292082><P Class=KRCC>
아뿔싸!
<Sync Start=1293787><P Class=KRCC>

<Sync Start=1294099><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>별일이네, 의욕이 생겼나?
<Sync Start=1297898><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>아니, 과시구나
<Sync Start=1300995><P Class=KRCC>

<Sync Start=1301938><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>설마!?
<Sync Start=1303664><P Class=KRCC>

<Sync Start=1310015><P Class=KRCC>
뭐, 앨리웁?
<Sync Start=1311649><P Class=KRCC>
엄청난 탄력이야
<Sync Start=1313046><P Class=KRCC>
저게 닿아?
<Sync Start=1314827><P Class=KRCC>

<Sync Start=1315919><P Class=KRCC>
너희들 장신 선수의<BR>전매특허라고 생각했나?
<Sync Start=1320014><P Class=KRCC>
이딴 건 마음만 먹으면<BR>언제든지 할 수 있어
<Sync Start=1324121><P Class=KRCC>

<Sync Start=1327316><P Class=KRCC>
늦었어, 이미
<Sync Start=1329484><P Class=KRCC>
희박한 존재감을 잃은 쿠로찡이<BR>부활한다는 건 무리일 뿐더러
<Sync Start=1335381><P Class=KRCC>
설령 돌아온다고 해도<BR>너무 벌어져서
<Sync Start=1338841><P Class=KRCC>
점수 차도 힘도
<Sync Start=1342081><P Class=KRCC>

<Sync Start=1342854><P Class=KRCC>
기적은 일어나지 않아
<Sync Start=1345296><P Class=KRCC>
일어난다고 해도 이길 수 없어
<Sync Start=1347913><P Class=KRCC>



<Sync Start=1442737><P Class=KRCC>
계책이 모두 바닥났나?
<Sync Start=1444794><P Class=KRCC>
그럴지도 모릅니다, 지금은
<Sync Start=1447207><P Class=KRCC>
속수무책의 이 상황
<Sync Start=1449576><P Class=KRCC>
그만 포기하는 게 어때, 구형?
<Sync Start=1452307><P Class=KRCC>
<font color="#1E72D9"><b><i>제70Q 각오의 무게</font></b></i><BR>
그래도 여기서 끝낼 수 없어요
<Sync Start=1456487><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>
