<SAMI>
<HEAD>
<Title>불량기념물 자막 375th</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:14pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

-------------------- [영상 정보] ------------------------

제　　목　:　월간 순정 노자키 군 - 4화 (ns)
용　　량　:　-
길　　이　:　23m 55s

-------------------- [자막 정보] ------------------------

작성일자　:　2015년 01월 22일
수정일자　:　2015년 01월 22일

자　　막　:　불량기념물
싱　　크　:　불량기념물

-------------------- [알림 사항] ------------------------

개인 소장 목적 이외의 자막 파일 수정은 삼가주세요.
도용이 아니면 얼마든지 활용하셔도 좋습니다.

오역 및 싱크 오류 제보는
불량기념물의 번역 공간
(http://bullyangblog.tistory.com)

--------------------------------------------------------

-->

<BODY>
<Sync Start=9025><P Class=KRCC>
노자키, 오늘 머물러도 될까?
<Sync Start=11565><P Class=KRCC>
그래, 좋아
<Sync Start=13088><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=13908><P Class=KRCC>
좋겠다, 묵고 가는 거…
<Sync Start=15795><P Class=KRCC>
재밌겠네-
<Sync Start=17077><P Class=KRCC>
평소에는 어떤 걸 해?
<Sync Start=18954><P Class=KRCC>
그렇지…
<Sync Start=20302><P Class=KRCC>
상담해 주기도 하지
<Sync Start=22750><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=24535><P Class=KRCC>
대부분 여자 얘기로 말이야
<Sync Start=28266><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=30828><P Class=KRCC>
그렇구나…
<Sync Start=31872><P Class=KRCC>
내게 연애 상담을 말이지?
<Sync Start=33728><P Class=KRCC>
그래…
<Sync Start=34774><P Class=KRCC>
너라면 순정 만화도<br>그리고 있고 말이야
<Sync Start=37314><P Class=KRCC>
여자에 관해서는<br>잘 알고 있을 것 같으니까 말이야
<Sync Start=39834><P Class=KRCC>
그렇지…
<Sync Start=41494><P Class=KRCC>
자랑은 아니지만, 나는…
<Sync Start=42901><P Class=KRCC>
여자 마음의 대변자라고까지<br>불렸던 남자란 말이지
<Sync Start=46229><P Class=KRCC>
마음 놓고 뭐든지 물어 보도록 해
<Sync Start=48638><P Class=KRCC>
믿음직하구나, 노자키
<Sync Start=50708><P Class=KRCC>
그럼, 지금 바로 말하겠는데…
<Sync Start=52402><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=52596><P Class=KRCC>
<font color=cyan>아스카<br>「잠깐, 오늘 같이 돌아가기로 약속했잖아?」</font>
<Sync Start=55985><P Class=KRCC>
<font color=cyan>사유리<br>「나랑 가는 거지, 미코시바 군?」</font>
<Sync Start=58807><P Class=KRCC>
<font color=cyan>미코시바 「음…?」</font>
<Sync Start=61386><P Class=KRCC>
<font color=cyan>아스카 「누구랑 돌아갈 건데!」<br>사유리 「누구랑 돌아갈 건데!」</font>
<Sync Start=63038><P Class=KRCC>
노자키, 나는 누구랑 귀가해야 해!?
<Sync Start=66085><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=67616><P Class=KRCC>
아스카려나…
<Sync Start=69296><P Class=KRCC>
어째 좀 화 내고 있으니까
<Sync Start=71030><P Class=KRCC>
<font color=red>OP 「君じゃなきゃダメみたい」</font><br><font color=yellow>Vocal 「오오이시 마사요시」</font>
<Sync Start=77975><P Class=KRCC>
<font color=lime>월간 순정 노자키 군</font><br><font color=lime>Subtitle by 불량기념물</font><br><font color=silver>(http;//bullyangblog.tistory.com)</font>
<Sync Start=84022><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=85205><P Class=KRCC>
<font color=lime>あの子が昨日 なんかすごく優しくて</font><br>그 애가 어제 왠지 엄청 다정했는데
<Sync Start=89252><P Class=KRCC>
<font color=lime>(君じゃなきゃダメみたい)</font><br>(네가 아니면 안 되겠어)
<Sync Start=92767><P Class=KRCC>
<font color=lime>こちらとしては そんなつもりないけど</font><br>이쪽으로서는 그럴 생각이 없었지만
<Sync Start=96630><P Class=KRCC>
<font color=lime>(君じゃなきゃダメみたい)</font><br>(네가 아니면 안 되겠어)
<Sync Start=99853><P Class=KRCC>
<font color=lime>いや バレてんじゃん</font><br>아니, 다 들켰잖아
<Sync Start=101659><P Class=KRCC>
<font color=lime>ってか聞こえてんじゃん それ</font><br>…라기보다도 다 들리잖아, 그거
<Sync Start=103983><P Class=KRCC>
<font color=lime>(君じゃなきゃダメみたい)</font><br>(네가 아니면 안 되겠어)
<Sync Start=107459><P Class=KRCC>
<font color=lime>頭の中 お花畑だとか少女漫画だとか</font><br>머릿속이 꽃밭이라든가 순정 만화라든가
<Sync Start=111129><P Class=KRCC>
<font color=lime>もう なんだってどうだっていい</font><br>더 이상 뭐가 어떻든 상관없어
<Sync Start=114451><P Class=KRCC>
<font color=lime>そう 今すぐ君に会いたい</font><br>그래, 지금 당장 너를 만나고 싶어
<Sync Start=118845><P Class=KRCC>
<font color=lime>君に会って確かめてみたい</font><br>너를 만나서 확인해 보고 싶어
<Sync Start=122489><P Class=KRCC>
<font color=lime>世界のことわり</font><br>이 세상의 이치
<Sync Start=124395><P Class=KRCC>
<font color=lime>愛の定義 幸せのカテゴリー</font><br>사랑의 정의, 행복의 카테고리
<Sync Start=129569><P Class=KRCC>
<font color=lime>まだまだ君を知りたい</font><br>아직도 너를 알고 싶어
<Sync Start=133516><P Class=KRCC>
<font color=lime>こんなセリフ 柄でもないけど</font><br>이런 대사는 어울리지도 않지만
<Sync Start=137184><P Class=KRCC>
<font color=lime>どんなに格好つけてたって始まりゃしない</font><br>아무리 폼을 잡더라도 시작되지 않아
<Sync Start=142220><P Class=KRCC>
<font color=lime>君じゃなきゃダメみたい</font><br>네가 아니면 안 되겠어
<Sync Start=145424><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=149563><P Class=KRCC>
<font color=lime>君じゃなきゃダメみたい</font><br>네가 아니면 안 되겠어
<Sync Start=154169><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=159399><P Class=KRCC>
<font color=lime>Subtitle by 불량기념물</font><br><font color=silver>(http;//bullyangblog.tistory.com)</font>
<Sync Start=160991><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=161077><P Class=KRCC>
<font color=yellow>월간 순정 노자키 군, 제4호</font><br>「남자에겐 싸워야만 하는 때가 있다.」
<Sync Start=166003><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=168213><P Class=KRCC>
<font color=gray>3년 전…</font>
<Sync Start=169915><P Class=KRCC>
<font color=gray>현실의 여자와<br>원만하게 얘기를 나누지 못했던 나는…</font>
<Sync Start=172853><P Class=KRCC>
<font color=gray>우선 공부해 보기로 했다</font>
<Sync Start=175398><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=175648><P Class=KRCC>
<font color=cyan>전체 이용가…!</font>
<Sync Start=177317><P Class=KRCC>
<font color=cyan>이거야…!</font>
<Sync Start=179011><P Class=KRCC>
<font color=gray>하지만…</font>
<Sync Start=180169><P Class=KRCC>
<font color=gray>여자라는 생물은<br>실로 심오한 것이었다</font>
<Sync Start=183409><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=184200><P Class=KRCC>
<font color=cyan>레이 「오늘도 같이 돌아가도 괜찮지?」</font>
<Sync Start=186475><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=187244><P Class=KRCC>
츤데레라고 생각했더니 얀데레냐!?
<Sync Start=189384><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=189815><P Class=KRCC>
<font color=cyan>쿠루미 「이런 선물은 필요 없어!」</font>
<Sync Start=191336><P Class=KRCC>
뭐…!?
<Sync Start=192164><P Class=KRCC>
뭐냐고!
<Sync Start=193068><P Class=KRCC>
너, 지난 주에는<br>그 선물을 줬더니 기뻐했잖아!
<Sync Start=196451><P Class=KRCC>
이 일주일 동안에<br>무슨 일이 있었던 거야!
<Sync Start=198949><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=199551><P Class=KRCC>
<font color=cyan>루루 「미안해… 그 날엔 볼일이 있어서…」</font>
<Sync Start=201834><P Class=KRCC>
거짓말 마!<br>너, 한가하잖아!
<Sync Start=203788><P Class=KRCC>
나는 예정을 다 알고 있다고!
<Sync Start=205071><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=205602><P Class=KRCC>
<font color=cyan>토우코 「있잖아, 다음 주 화요일 말인데,<br>같이 놀지 않을래?」</font>
<Sync Start=209303><P Class=KRCC>
야, 그건<br>내가 지난 주에 권유했던 날이잖아!
<Sync Start=211936><P Class=KRCC>
뭘 같은 날을 말하고 자빠진 거야!<br>무슨 영문인지 모르겠네!
<Sync Start=215808><P Class=KRCC>
날 갖고 노는 것도<br>작작 좀 하란 말이야!
<Sync Start=219631><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=221013><P Class=KRCC>
<font color=gray>나는…</font>
<Sync Start=222297><P Class=KRCC>
<font color=gray>포기하지 않고 계속 도전했다</font>
<Sync Start=224616><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=228529><P Class=KRCC>
<font color=cyan>시오리 「나랑 사귀어 줄래?」</font>
<Sync Start=230747><P Class=KRCC>
물론이지-!
<Sync Start=234623><P Class=KRCC>
<font color=gray>그리고…</font>
<Sync Start=236190><P Class=KRCC>
<font color=gray>2차원에서 3차원으로…</font>
<Sync Start=239250><P Class=KRCC>
점점 멀어지는 거 아니야, 그거?
<Sync Start=241880><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=243530><P Class=KRCC>
그나저나…
<Sync Start=245257><P Class=KRCC>
그렇게나 재밌어, 이게?
<Sync Start=247144><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=247810><P Class=KRCC>
하나도 모르고 있구만
<Sync Start=249538><P Class=KRCC>
서로 타입이 다른 여자애들을
<Sync Start=250762><P Class=KRCC>
차례차례로 공략해 가는<br>달성감은 장난이 아니거든
<Sync Start=253655><P Class=KRCC>
노자키도 해 봐, 푹 빠질 테니까
<Sync Start=256261><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=257178><P Class=KRCC>
귀찮을 것 같은데…
<Sync Start=258183><P Class=KRCC>
가끔은 좀 어울려 봐
<Sync Start=259984><P Class=KRCC>
너도 지금은<br>일이 끝나고 한가하잖아?
<Sync Start=261742><P Class=KRCC>
아니, 나는 별로…
<Sync Start=263766><P Class=KRCC>
일단 리셋해야겠네
<Sync Start=265034><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=266304><P Class=KRCC>
<font color=cyan>걸즈 프린세스 3!</font>
<Sync Start=268880><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=271298><P Class=KRCC>
<font color=cyan>주인공의 이름을 입력해 주세요</font>
<Sync Start=274274><P Class=KRCC>
자 봐
<Sync Start=275005><P Class=KRCC>
플레이어…<br>즉, 너를 말하는 거야
<Sync Start=277493><P Class=KRCC>
뭐든 좋으니까<br>좋아하는 이름을 넣어 봐
<Sync Start=280109><P Class=KRCC>
좋아하는…
<Sync Start=281058><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=281561><P Class=KRCC>
그럼…
<Sync Start=282281><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=282703><P Class=KRCC>
[스즈키]
<Sync Start=285208><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=285834><P Class=KRCC>
<font color=gray>이 녀석…!</font>
<Sync Start=287273><P Class=KRCC>
<font color=gray>자기 만화의 남자 주인공 이름을…!</font>
<Sync Start=290263><P Class=KRCC>
[스즈키 사부로]<br>넌…
<Sync Start=291374><P Class=KRCC>
[스즈키 사부로]<br>정말로 자기 작품을 좋아하는구나…
<Sync Start=294281><P Class=KRCC>
<font color=cyan>별명을 입력해 주세요</font>
<Sync Start=296666><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=298955><P Class=KRCC>
<font color=gray>아니…</font>
<Sync Start=299821><P Class=KRCC>
[스즈키 (웃음)]<br>　<b></b>
<Sync Start=300315><P Class=KRCC>
[스즈키 (웃음)]<br><font color=gray>사실은 싫어하는 건가…?</font>
<Sync Start=303018><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=303763><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=305269><P Class=KRCC>
이렇게 스즈키의<br>3년 동안의 생활이 시작되는 거구나
<Sync Start=308360><P Class=KRCC>
응…
<Sync Start=309468><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=309884><P Class=KRCC>
<font color=cyan>유리코 「만나서 반가워, 스즈키 군!」</font>
<Sync Start=311896><P Class=KRCC>
<b></b>→　[잘 부탁해!]<br>　　[귀엽구나!] <br>　　[짜져 있어!]<br>　<b></b>
<Sync Start=312418><P Class=KRCC>
<b></b>　　[잘 부탁해!]<br>　　[귀엽구나!] <br>　　[짜져 있어!]<br>좋아
<Sync Start=313196><P Class=KRCC>
<b></b>　　[잘 부탁해!]<br>　　[귀엽구나!] <br>　　[짜져 있어!]<br>우선, 질문은 3택이니까
<Sync Start=315498><P Class=KRCC>
무언가를 물어보면<br>좋은 느낌이 드는 걸 고르도록 해
<Sync Start=318781><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=319136><P Class=KRCC>
<b></b>→　[잘 부탁해!]<br>　　[귀엽구나!] <br>　　[짜져 있어!]
<Sync Start=319912><P Class=KRCC>
<b></b>　　[잘 부탁해!]<br>→　[귀엽구나!] <br>　　[짜져 있어!]
<Sync Start=320428><P Class=KRCC>
<b></b>　　[잘 부탁해!]<br>　　[귀엽구나!] <br>→　[짜져 있어!]
<Sync Start=320958><P Class=KRCC>
<b></b>　　[잘 부탁해!]<br>　　[귀엽구나!] <br>→　<u>[짜져 있어!]</u>
<Sync Start=321752><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=322766><P Class=KRCC>
<font color=cyan>마미 「꺄아, 떨어지겠어-!」</font>
<Sync Start=324762><P Class=KRCC>
<b></b>→　[받아 준다]<br>　　[껴안는다] <br>　　[차 올린다]
<Sync Start=325428><P Class=KRCC>
<b></b>　　[받아 준다]<br>→　[껴안는다] <br>　　[차 올린다]
<Sync Start=325819><P Class=KRCC>
<b></b>　　[받아 준다]<br>　　[껴안는다] <br>→　[차 올린다]
<Sync Start=326323><P Class=KRCC>
<b></b>　　[받아 준다]<br>　　[껴안는다] <br>→　<u>[차 올린다]</u>
<Sync Start=327018><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=328183><P Class=KRCC>
<font color=cyan>아스카 「저기, 땡땡이나 칠까?」</font>
<Sync Start=330097><P Class=KRCC>
<b></b>→　[따라간다] 　　<br>　　[약간 고민한다]<br>　　[매도한다] 　　<b></b>
<Sync Start=330650><P Class=KRCC>
<b></b>　　[따라간다] 　　<br>→　[약간 고민한다]<br>　　[매도한다] 　　<b></b>
<Sync Start=330859><P Class=KRCC>
<b></b>　　[따라간다] 　　<br>　　[약간 고민한다]<br>→　[매도한다] 　　<b></b>
<Sync Start=331279><P Class=KRCC>
<b></b>　　[따라간다] 　　<br>　　[약간 고민한다]<br>→　<u>[매도한다]</u> 　　<b></b>
<Sync Start=331607><P Class=KRCC>
어이…!<br>뭐 하는 거야, 노자키!
<Sync Start=333829><P Class=KRCC>
아무리 생각해 봐도<br>그건 아니잖아!
<Sync Start=336195><P Class=KRCC>
…키는
<Sync Start=337812><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=338776><P Class=KRCC>
스즈키는 마미코 이외엔<br>꿈쩍도 하지 않아!
<Sync Start=341496><P Class=KRCC>
[마이 베스트 커플!!]<br>스즈키는 마미코 이외엔<br>꿈쩍도 하지 않아!
<Sync Start=341920><P Class=KRCC>
[마이 베스트 커플!!]<br>　<br>너는 어째서 그 이름으로 한 건데!
<Sync Start=343901><P Class=KRCC>
[마이 베스트 커플!!]<br>　<br>지금 당장 바꿔!
<Sync Start=344857><P Class=KRCC>
[마이 베스트 커플!!]<br>　<br>다시 새로 시작해!
<Sync Start=345939><P Class=KRCC>
그래도 이름을 짓는 거엔 약해서…
<Sync Start=348608><P Class=KRCC>
네 직업은 만화가잖아!
<Sync Start=350668><P Class=KRCC>
붙이란 말이야!<br>캐릭터 이름을 붙이는 느낌으로!
<Sync Start=353853><P Class=KRCC>
공과 사는 구분 짓고 싶어
<Sync Start=356586><P Class=KRCC>
알았어…
<Sync Start=357705><P Class=KRCC>
그냥 '노자키 우메타로'로 해…
<Sync Start=360045><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=360830><P Class=KRCC>
[노자키 우메타로]
<Sync Start=365310><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=365653><P Class=KRCC>
<font color=cyan>모모 「만나서 반가워, 노자키 군」</font>
<Sync Start=367743><P Class=KRCC>
그리고 처음엔 한 명만 잡고<br>공략하는 편이 쉬워
<Sync Start=371928><P Class=KRCC>
어떤 애로 할래?
<Sync Start=373056><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=374910><P Class=KRCC>
그럼…
<Sync Start=376614><P Class=KRCC>
얘로 할래
<Sync Start=377739><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=379120><P Class=KRCC>
<font color=gray>얘는…</font>
<Sync Start=380744><P Class=KRCC>
<font color=gray>어딘지 모르게<br>사쿠라를 닮지 않았나…?</font>
<Sync Start=383980><P Class=KRCC>
<font color=gray>노자키…<br>혹시…</font>
<Sync Start=386722><P Class=KRCC>
이 시나리오가 가장 좋다고<br>인터넷에 쓰여 있었어
<Sync Start=389643><P Class=KRCC>
스포일러 읽지 마!
<Sync Start=391204><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=391484><P Class=KRCC>
<font color=cyan>카오리 「왜 그래, 무슨 일 있으면 말해 줘」</font>
<Sync Start=394818><P Class=KRCC>
→　[꾹 참는다]　<br>　　[푸념한다] 　<br>　　[미소 짓는다]
<Sync Start=396115><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=397423><P Class=KRCC>
<font color=gray>이건 순정 만화에서는<br>약속과도 같은 패턴이군…</font>
<Sync Start=400658><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>미안, 푸념해서…</font></i>
<Sync Start=403298><P Class=KRCC>
<i><font color=gray>이런 얼굴은 처음이야…!</font></i>
<Sync Start=405783><P Class=KRCC>
<font color=gray>자기에게만 보이는 나약함에<br>여자 주인공을 두근거릴 터…</font>
<Sync Start=410033><P Class=KRCC>
<font color=gray>정답은…</font>
<Sync Start=410976><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=413160><P Class=KRCC>
<font color=gray>'푸념한다'다!</font>
<Sync Start=414362><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=415704><P Class=KRCC>
<font color=cyan>카오리 「노자키 군은 생각보다 그릇이 작구나…」</font>
<Sync Start=419036><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=421199><P Class=KRCC>
<font color=gray>어째서지…!</font>
<Sync Start=422357><P Class=KRCC>
<font color=gray>이 여자애의 기분을<br>전혀 이해할 수 없어…!</font>
<Sync Start=425250><P Class=KRCC>
<font color=gray>무슨 영문인지 모르겠어…!</font>
<Sync Start=426800><P Class=KRCC>
우선은 여자애의 시선으로<br>미연시를 하는 건 그만둬
<Sync Start=430204><P Class=KRCC>
애초에 약한 모습을 보여 봤자<br>여자는 실망할 뿐이잖아
<Sync Start=435095><P Class=KRCC>
사쿠라한테라도 물어 봐
<Sync Start=437768><P Class=KRCC>
자
<Sync Start=438512><P Class=KRCC>
아니, 그렇다고 전화할 것까진…
<Sync Start=441860><P Class=KRCC>
[미코링]
<Sync Start=443241><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=443694><P Class=KRCC>
어라?<br>미코링?
<Sync Start=446229><P Class=KRCC>
여보세요?
<Sync Start=447692><P Class=KRCC>
<font color=cyan>사쿠라…</font>
<Sync Start=448675><P Class=KRCC>
노, 노자키 군…!?
<Sync Start=450704><P Class=KRCC>
밤 늦게 미안해
<Sync Start=453158><P Class=KRCC>
그…
<Sync Start=454931><P Class=KRCC>
내 생각에 자신이 없어졌는데…
<Sync Start=457660><P Class=KRCC>
<font color=cyan>아니, 역시 잊어 줘…</font>
<Sync Start=460295><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=461969><P Class=KRCC>
<font color=gray>노자키 군…</font>
<Sync Start=463803><P Class=KRCC>
<font color=gray>노자키 군이 약해져 있어…!?</font>
<Sync Start=466895><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=470207><P Class=KRCC>
- 미코시바 패배 -
<Sync Start=472571><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=473380><P Class=KRCC>
<font color=cyan>안녕, 노자키 군</font>
<Sync Start=475754><P Class=KRCC>
그건 그렇고, 넌…
<Sync Start=477421><P Class=KRCC>
어째서 친구를 활용하지 않는 거야?
<Sync Start=479851><P Class=KRCC>
호감도나 정보를 알려주는데?
<Sync Start=482186><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=483427><P Class=KRCC>
<font color=cyan>토모다 「뭐든지 물어 봐!」</font>
<Sync Start=485039><P Class=KRCC>
이렇게 만나자마자 바로<br>친구 행세를 하는 놈은 믿을 수가 없잖아
<Sync Start=489580><P Class=KRCC>
이건 함정이야
<Sync Start=490900><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=491399><P Class=KRCC>
나는 알고 있어
<Sync Start=493451><P Class=KRCC>
이렇게 접근해 온 친구가…
<Sync Start=495101><P Class=KRCC>
[친구가 되자!]<br>이렇게 접근해 온 친구가…
<Sync Start=495899><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=496262><P Class=KRCC>
사실은 뒤에서<br>주인공을 괴롭히는 보스로…
<Sync Start=499194><P Class=KRCC>
끝까지 몰아붙여 절망시키고…
<Sync Start=502447><P Class=KRCC>
그리고 이 대사…
<Sync Start=504734><P Class=KRCC>
<font color=cyan>사실은 처음 만났을 때부터<br>엄청 싫어했었거든!</font>
<Sync Start=509505><P Class=KRCC>
게임이 바뀌어 버렸잖아!
<Sync Start=510872><P Class=KRCC>
연애고 자시고 할 게 아니잖아!
<Sync Start=512762><P Class=KRCC>
됐으니까 안심하고 친구를 활용해 봐
<Sync Start=515367><P Class=KRCC>
자, 봐
<Sync Start=516111><P Class=KRCC>
그렇게까지 말한다면…
<Sync Start=517228><P Class=KRCC>
→　[이동한다]　 　 　　<br>　　[귀가한다]　 　 　　<br>　　[토모다에게 물어 본다]
<Sync Start=517777><P Class=KRCC>
　　[이동한다]　 　 　　<br>→　[귀가한다]　 　 　　<br>　　[토모다에게 물어 본다]
<Sync Start=518234><P Class=KRCC>
　　[이동한다]　 　 　　<br>　　[귀가한다]　 　 　　<br>→　[토모다에게 물어 본다]
<Sync Start=518841><P Class=KRCC>
　　[이동한다]　 　 　　<br>　　[귀가한다]　 　 　　<br>→　<u>[토모다에게 물어 본다]</u>
<Sync Start=519824><P Class=KRCC>
<font color=cyan>토모다 「내 정보를 특별히 보여 줄게」</font>
<Sync Start=523508><P Class=KRCC>
<font color=cyan>토모다 「지금 호감도는 이런 식이야」</font>
<Sync Start=527300><P Class=KRCC>
<font color=cyan>토모다 「영화 티켓을 줄게!」</font>
<Sync Start=528820><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=529201><P Class=KRCC>
어째서 토모다는<br>이렇게까지 헌신적인 거지?
<Sync Start=532644><P Class=KRCC>
네게 대체 무슨 이득이…
<Sync Start=534363><P Class=KRCC>
그냥 거긴 어떻든 상관없잖아
<Sync Start=536088><P Class=KRCC>
아니, 기다려…
<Sync Start=538308><P Class=KRCC>
그렇구나…
<Sync Start=540045><P Class=KRCC>
그렇다면<br>주인공에게 마음이 있는 거구나!
<Sync Start=542205><P Class=KRCC>
이 얼마나 대단한 어필인가!
<Sync Start=543454><P Class=KRCC>
그러니까, 게임이 바뀌어 버리잖아!
<Sync Start=545215><P Class=KRCC>
뭐든지 연애에 연결하지 마!
<Sync Start=547527><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=547749><P Class=KRCC>
<font color=cyan>토모다 「뭐든지 물어 봐!」</font>
<Sync Start=549240><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=550540><P Class=KRCC>
네가 자꾸 '토모다, 토모다' 거리니까<br>나도 신경 쓰이기 시작했잖아…
<Sync Start=555131><P Class=KRCC>
미안해
<Sync Start=556494><P Class=KRCC>
진심으로 열심히 해 볼게
<Sync Start=558182><P Class=KRCC>
우선은 엔딩을 목표하자
<Sync Start=559574><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=560059><P Class=KRCC>
<font color=cyan>카오리 「좋은 날씨네, 노자키 군」</font>
<Sync Start=562495><P Class=KRCC>
<font color=cyan>토모다 「여어, 두 사람. 사이좋게 등교야?」</font>
<Sync Start=565687><P Class=KRCC>
<font color=cyan>어머, 참…<br>토모다 군… 그런 게…</font>
<Sync Start=568141><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=568431><P Class=KRCC>
<font color=cyan>토모다 「내가 잘 얼버무릴 테니까, 다녀 와!」</font>
<Sync Start=571567><P Class=KRCC>
<font color=cyan>나중 일은 맡겨만 둬!<br>자, 얼른!</font>
<Sync Start=573645><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=573958><P Class=KRCC>
<font color=cyan>토모다 「포기하지 마!」</font>
<Sync Start=575303><P Class=KRCC>
<font color=cyan>토모다 「좋아하잖아!」</font>
<Sync Start=576593><P Class=KRCC>
<font color=cyan>남자라면 얼른 가, 바보 자식아!</font>
<Sync Start=578985><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=579746><P Class=KRCC>
<font color=cyan>토모다 「졸업 축하해, 3년이 눈 깜짝할 사이였네…」</font>
<Sync Start=584786><P Class=KRCC>
<font color=cyan>토모다 「난 너를 만나서 다행이었어!」</font>
<Sync Start=587482><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=588907><P Class=KRCC>
- 토모다…!<br>- 토모다…!
<Sync Start=591121><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=595910><P Class=KRCC>
넌…
<Sync Start=597084><P Class=KRCC>
이런 주인공을 위해 3년 동안…
<Sync Start=600261><P Class=KRCC>
너도 청춘을 즐기라고, 바보야…!
<Sync Start=603647><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=605176><P Class=KRCC>
이렇게 된 이상…
<Sync Start=607595><P Class=KRCC>
내가 네 이야기를 써 주지!
<Sync Start=610032><P Class=KRCC>
그래!
<Sync Start=610946><P Class=KRCC>
행복하게 해 주자고!<br>우리의 토모다를!
<Sync Start=614498><P Class=KRCC>
좋아!
<Sync Start=615323><P Class=KRCC>
그럼, 우선 사랑의 상대부터 정하자
<Sync Start=618155><P Class=KRCC>
그래!
<Sync Start=619299><P Class=KRCC>
누가 좋을까?
<Sync Start=620475><P Class=KRCC>
나는 이 얌전해 보이는<br>아가씨 타입을 추천하는데…
<Sync Start=624652><P Class=KRCC>
기다려, 미코시바<br>토모다의 행복을 생각하자
<Sync Start=628000><P Class=KRCC>
'토모다라면 누구를 고를까'<br>그것이 중요해
<Sync Start=631309><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=632457><P Class=KRCC>
미안해…!
<Sync Start=633216><P Class=KRCC>
나는 토모다의 마음이 되어<br>생각했던 게 아니었어…!
<Sync Start=636349><P Class=KRCC>
분명히, 토모다도 용서해 줄 거야
<Sync Start=639252><P Class=KRCC>
그럼, 다시 생각해 보자
<Sync Start=640982><P Class=KRCC>
그래!
<Sync Start=642092><P Class=KRCC>
토모다에게 특별한 존재…
<Sync Start=645622><P Class=KRCC>
예를 들면<br>하루종일 곁에 있었던 사람…
<Sync Start=648856><P Class=KRCC>
휴일을 같이 보낼 만한…
<Sync Start=651439><P Class=KRCC>
토모다가 청춘의 3년 동안을<br>다 바쳐도 이상하지 않을…
<Sync Start=656623><P Class=KRCC>
보통 이상의 애정을 쏟았던 사람은…
<Sync Start=659880><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=662778><P Class=KRCC>
<font color=gray>- 주인공이잖아…!<br>- 주인공이잖아…!</font>
<Sync Start=665456><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=671557><P Class=KRCC>
오늘은 휴일이라<br>너무 일찍 오고 말았네-
<Sync Start=674526><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=678431><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=679708><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=682377><P Class=KRCC>
노자키 군, 사쿠라야
<Sync Start=684702><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=688928><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=689935><P Class=KRCC>
집을 비운 걸까?
<Sync Start=691200><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=692881><P Class=KRCC>
노자키 군…?
<Sync Start=694628><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=696046><P Class=KRCC>
어떻게 된 거야, 둘 다!?
<Sync Start=697797><P Class=KRCC>
밤을 새 버렸어…
<Sync Start=699745><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=700283><P Class=KRCC>
밤을 새다니…
<Sync Start=701688><P Class=KRCC>
대체 어제 무슨 일이…
<Sync Start=703754><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=706035><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>12명의 미소녀보다도 네가 좋아!</font></i>
<Sync Start=708938><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>토모다!</font></i>
<Sync Start=710514><P Class=KRCC>
<i><font color=gray>그럴 수가…!</font></i>
<Sync Start=712923><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>나는 지켜보는 것만으로도…</font></i>
<Sync Start=715963><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>좋았었는데…</font></i>
<Sync Start=717455><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>토모다…</font></i>
<Sync Start=719347><P Class=KRCC>
<font color=gray>진짜로 무슨 일이 있었던 거지…!?</font>
<Sync Start=722258><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=725776><P Class=KRCC>
그러니까, 그냥 내 레벨이 되면
<Sync Start=727888><P Class=KRCC>
많은 여자애들을 동시에<br>즐겁게 하는 것도 가능하게 된다는 거지
<Sync Start=731677><P Class=KRCC>
하지만, 그건 게임 속이잖아?
<Sync Start=734614><P Class=KRCC>
미코링은 평소에<br>여자애들과 얘기를 잘 안 하지?
<Sync Start=738296><P Class=KRCC>
멀리서 말을 걸 뿐이고
<Sync Start=740741><P Class=KRCC>
무슨 소리를 하는 거야, 너!
<Sync Start=741836><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=742680><P Class=KRCC>
사쿠라…
<Sync Start=744190><P Class=KRCC>
너는 내 자존심에 상처를 입혔어…
<Sync Start=747363><P Class=KRCC>
잘 보도록 해
<Sync Start=748280><P Class=KRCC>
매혹적인 화술을…
<Sync Start=750223><P Class=KRCC>
보여주도록 하겠어!
<Sync Start=751507><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=752995><P Class=KRCC>
우와, 대단하다-
<Sync Start=755383><P Class=KRCC>
대단하지, 이거?
<Sync Start=756612><P Class=KRCC>
신상 양말이야
<Sync Start=758491><P Class=KRCC>
굉장하네-
<Sync Start=759355><P Class=KRCC>
이쁘지?
<Sync Start=760500><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=761545><P Class=KRCC>
응, 엄청나지?
<Sync Start=763027><P Class=KRCC>
재밌다-
<Sync Start=763748><P Class=KRCC>
재밌어?<br>응, 고마워-
<Sync Start=765515><P Class=KRCC>
[Sub : 죄송합니다]<br>[From : 미코링]
<Sync Start=767186><P Class=KRCC>
[살려 주세요!]
<Sync Start=768907><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=769396><P Class=KRCC>
<font color=gray>자존심은 어떻게 된 건데…</font>
<Sync Start=771934><P Class=KRCC>
<font color=yellow>월간 순정 노자키 군</font>
<Sync Start=777040><P Class=KRCC>
<font color=lime>Subtitle by 불량기념물</font><br><font color=silver>(http;//bullyangblog.tistory.com)</font>
<Sync Start=782019><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=783553><P Class=KRCC>
미코시바!
<Sync Start=784938><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=786573><P Class=KRCC>
뭐, 뭐야!?
<Sync Start=787394><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=787713><P Class=KRCC>
부탁이야!
<Sync Start=788586><P Class=KRCC>
주말에 미팅에 좀 어울려 줄래?
<Sync Start=790482><P Class=KRCC>
뭐?<br>어째서 내가?
<Sync Start=791970><P Class=KRCC>
부탁이야!<br>이런 건 잘하잖아?
<Sync Start=794140><P Class=KRCC>
한 명이 부족하게 됐단 말이야!
<Sync Start=795840><P Class=KRCC>
미코시바가 있으면<br>믿음직하고 말이야!
<Sync Start=797381><P Class=KRCC>
여어, 훈남!
<Sync Start=798521><P Class=KRCC>
미남!
<Sync Start=798988><P Class=KRCC>
우리를 살려준다고 생각하고…!
<Sync Start=800884><P Class=KRCC>
그런 소리를 해도 되겠어?
<Sync Start=802947><P Class=KRCC>
내가 가면 거기의 여자 전원이<br>내 포로가 될 텐데?
<Sync Start=808387><P Class=KRCC>
나중에 후회해도 늦는다고?
<Sync Start=811191><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=812199><P Class=KRCC>
좋았어, 다행이야!
<Sync Start=813571><P Class=KRCC>
- 역시, 의지할 수 있다니까!<br>- 좋았어, 다행이야!
<Sync Start=814370><P Class=KRCC>
- 역시, 의지할 수 있다니까!<br>- 네가 들어오면 든든하다니까!
<Sync Start=816526><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=818102><P Class=KRCC>
어째서 난 그런 소리를 한 걸까…
<Sync Start=821536><P Class=KRCC>
미팅 같은 건<br>나가 본 적도 없단 말이야…
<Sync Start=825296><P Class=KRCC>
뭐, 정해진 건 어쩔 수 없으니까<br>예행 연습이라도 해 둘까?
<Sync Start=829970><P Class=KRCC>
노자키, 너는 정말 믿음직하구나…!
<Sync Start=832833><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=836768><P Class=KRCC>
좋아, 시작해 볼까?
<Sync Start=838499><P Class=KRCC>
으, 응…
<Sync Start=839682><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=839986><P Class=KRCC>
그럼…
<Sync Start=841856><P Class=KRCC>
안녕하세요, 노자키라고 합니다
<Sync Start=843594><P Class=KRCC>
처음 뵙겠습니다
<Sync Start=844434><P Class=KRCC>
아, 처음 뵙겠습니다<br>미코시바라고 합니다
<Sync Start=846626><P Class=KRCC>
미코시바 씨는…
<Sync Start=848601><P Class=KRCC>
쭉 여학교에 다녔나요?
<Sync Start=850621><P Class=KRCC>
맞아요…
<Sync Start=852120><P Class=KRCC>
주변엔 늘 여자애들이었고…
<Sync Start=854270><P Class=KRCC>
이런 건 긴장된다고 할까…
<Sync Start=856913><P Class=KRCC>
하지만<br>오늘은 용기를 쥐어짜 볼 거야-☆
<Sync Start=859515><P Class=KRCC>
…같은 느낌이라고 할까요
<Sync Start=860598><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=861906><P Class=KRCC>
어째서 내가 여자 역할인데…
<Sync Start=864113><P Class=KRCC>
아니…
<Sync Start=865235><P Class=KRCC>
만약, 여자 중에서 못 나오는 사람이<br>나올 경우에 필요하지 않을…
<Sync Start=867296><P Class=KRCC>
필요 없어!
<Sync Start=868709><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=869062><P Class=KRCC>
그럼, 내가 여자 역할을 하겠는데…
<Sync Start=872149><P Class=KRCC>
잠깐 캐릭터를 만들고 올게
<Sync Start=873536><P Class=KRCC>
으, 응…
<Sync Start=874875><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=875414><P Class=KRCC>
<font color=gray>역시, 프로 만화가구나…</font>
<Sync Start=878143><P Class=KRCC>
<font color=gray>이런 연습에도<br>진심으로 임한다는 건가…</font>
<Sync Start=881046><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=885811><P Class=KRCC>
노자키 우메코다, 뿅
<Sync Start=887906><P Class=KRCC>
오늘은 미남을 접수하러 왔다, 뿅
<Sync Start=890791><P Class=KRCC>
좋아하는 건 당근이다, 뿅
<Sync Start=892592><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=893010><P Class=KRCC>
<font color=gray>캐릭터 설정이<br>너무 조잡하지 않아!?</font>
<Sync Start=895563><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=896728><P Class=KRCC>
안녕-!
<Sync Start=898137><P Class=KRCC>
아니, 무슨 일이야!?
<Sync Start=899523><P Class=KRCC>
사쿠라야?<br>마침 잘 됐네
<Sync Start=901646><P Class=KRCC>
너도 내 동료가 되어 줘
<Sync Start=903534><P Class=KRCC>
뭐, 뭐어…!?<br>동료…!?
<Sync Start=905177><P Class=KRCC>
아니, 그 전에<br>둘 다 뭐 하고 있는 거야…!?
<Sync Start=908033><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=908282><P Class=KRCC>
보이는 그대로인데
<Sync Start=910532><P Class=KRCC>
<font color=gray>보이는 그대로…?</font>
<Sync Start=912846><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=914903><P Class=KRCC>
<font color=gray>기분 나쁜 토끼한테<br>술을 받고 있는 미코링…</font>
<Sync Start=918205><P Class=KRCC>
<font color=gray>아, 그런데 이런 광경은<br>어디서 본 것 같은데…</font>
<Sync Start=922314><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=924559><P Class=KRCC>
가격은 전부 30만 엔이 되겠습니다
<Sync Start=927711><P Class=KRCC>
그런 위험한 가게가 아니란 말이야!
<Sync Start=929468><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=931610><P Class=KRCC>
뭐야, 미팅을 대비한 연습이었구나-
<Sync Start=934564><P Class=KRCC>
깜짝 놀랐네-
<Sync Start=936064><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=937114><P Class=KRCC>
그나저나, 사쿠라가 와 줘서 다행이야
<Sync Start=939727><P Class=KRCC>
역시, 진짜 여자에는<br>비할 바가 못 되니까 말이지
<Sync Start=942391><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=942994><P Class=KRCC>
<font color=gray>이, 이건 어쩌면…</font>
<Sync Start=945219><P Class=KRCC>
<font color=gray>노자키 군 앞에서<br>여자다움을 어필할 찬스일지도 몰라…!</font>
<Sync Start=948623><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=952974><P Class=KRCC>
우선은 샐러드부터
<Sync Start=955056><P Class=KRCC>
싫어하는 건 없어?
<Sync Start=956782><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=957542><P Class=KRCC>
마실 건 어떤 걸로 할래?
<Sync Start=958807><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=959203><P Class=KRCC>
뭔가 간단하게 먹을 거라도 만들까?
<Sync Start=960828><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=963883><P Class=KRCC>
<font color=gray>우메코…<br>여자다움이 장난 아니야…</font>
<Sync Start=966389><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=972585><P Class=KRCC>
그럼, 다시 자기소개부터…
<Sync Start=975343><P Class=KRCC>
처음 뵙겠습니다<br>미코시바 미코토입니다
<Sync Start=977654><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=979328><P Class=KRCC>
사쿠라, 화장실 가자
<Sync Start=981144><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=982277><P Class=KRCC>
첫째로, 인상은 어떻게 생각해?
<Sync Start=984481><P Class=KRCC>
왠지 그 미코시바라는 애는<br>얼굴이 붉었지?
<Sync Start=987179><P Class=KRCC>
그, 그러게…
<Sync Start=988808><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=991186><P Class=KRCC>
쉬, 쉬는 날에는<br>음악을 듣거나 게임을 하고 있어요…
<Sync Start=995218><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=996697><P Class=KRCC>
인 도어파였네
<Sync Start=998326><P Class=KRCC>
쟤는 인 도어파였어, 게임이래
<Sync Start=1001040><P Class=KRCC>
노자키 군<br>일일이 화장실에서 평가하지 않아도 돼…
<Sync Start=1005124><P Class=KRCC>
그보다<br>자기소개에 몇 분이 걸리는 거야!
<Sync Start=1007497><P Class=KRCC>
전혀 진척이 없잖아!
<Sync Start=1009288><P Class=KRCC>
그랬었지…
<Sync Start=1010830><P Class=KRCC>
미안하게 됐구나
<Sync Start=1011848><P Class=KRCC>
그럼, 우리 여자 측에서라도<br>가볍게 어필을 해 볼까?
<Sync Start=1015322><P Class=KRCC>
으, 응…!
<Sync Start=1016541><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1017869><P Class=KRCC>
저는 노자키 우메코, 17살이에요
<Sync Start=1020753><P Class=KRCC>
남자라면 누구든지<br>좋다는 느낌으로 왔어요
<Sync Start=1023378><P Class=KRCC>
오늘은 한 명이든 두 명이든<br>잡아갈 예정이에요
<Sync Start=1025856><P Class=KRCC>
뭘 그리 짐승처럼 구는 거야, 우메코!
<Sync Start=1029222><P Class=KRCC>
자, 사쿠라가 본보기를 보여 줘…
<Sync Start=1031088><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1032238><P Class=KRCC>
아, 응…!
<Sync Start=1034141><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1035315><P Class=KRCC>
사쿠라 치요, 16살이에요!
<Sync Start=1037334><P Class=KRCC>
취향인 타입은 신장 190cm<br>흑발에 단발, 날카로운 눈매!
<Sync Start=1042128><P Class=KRCC>
같은 나이에<br>약간 멍하긴 하지만 남자다운 성격!
<Sync Start=1044947><P Class=KRCC>
그 이외의 사람에게는<br>솔직히 흥미 없어요!
<Sync Start=1047605><P Class=KRCC>
지금 당장 돌아가!<br>미팅에 오지 말라고!
<Sync Start=1049750><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1050942><P Class=KRCC>
이제 됐어…
<Sync Start=1052383><P Class=KRCC>
너희한테 기대했던 내가 바보였어…
<Sync Start=1055143><P Class=KRCC>
진정해, 진정해
<Sync Start=1056384><P Class=KRCC>
나는 만화에도 그렸던 만큼<br>미팅은 잘 알고 있어
<Sync Start=1059586><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1060434><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>그럼, 나는 이 애다!</font></i>
<Sync Start=1062181><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1062959><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>둘이서 빠지자구-</font></i>
<Sync Start=1064988><P Class=KRCC>
<i><font color=gray>어쩌지…<br>무서워서 뿌리치지 못하겠어…</font></i>
<Sync Start=1067795><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>뭐 하는 거야, 넌!</font></i>
<Sync Start=1069637><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>아야얏!</font></i>
<Sync Start=1070819><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>싫다면 거절하란 말이야!</font></i>
<Sync Start=1072452><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>이 바보야!</font></i>
<Sync Start=1073687><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1073973><P Class=KRCC>
즉, 미팅은<br>강제로 끌고가든 끌려가든…
<Sync Start=1077850><P Class=KRCC>
도중에 낚아채가면 돼
<Sync Start=1080335><P Class=KRCC>
너, 진짜 미팅에 가 본 적이 없지?
<Sync Start=1082764><P Class=KRCC>
즉, 미코링은…
<Sync Start=1084170><P Class=KRCC>
미팅을 별 탈 없이 끝내고<br>돌아가고 싶다는 거야?
<Sync Start=1086918><P Class=KRCC>
여자애와 사이좋아지지는 않고?
<Sync Start=1088685><P Class=KRCC>
응…
<Sync Start=1089724><P Class=KRCC>
가급적이면<br>둘이서 한 조가 되긴 싫어…
<Sync Start=1093710><P Class=KRCC>
그래도…
<Sync Start=1094776><P Class=KRCC>
이렇게 앉으면<br>반드시 둘이서 한 조가 될 텐데…
<Sync Start=1097857><P Class=KRCC>
그걸 어떻게 좀 피할 수 없을까…?
<Sync Start=1100522><P Class=KRCC>
그럼, 혼자서 튀어나와서 앉자!
<Sync Start=1102615><P Class=KRCC>
반장처럼!
<Sync Start=1104462><P Class=KRCC>
왠지 이거 좀 부자연스럽지 않아?
<Sync Start=1105981><P Class=KRCC>
그렇지 않아
<Sync Start=1107475><P Class=KRCC>
케이크를 놓으면!
<Sync Start=1108757><P Class=KRCC>
봐!
<Sync Start=1110666><P Class=KRCC>
엄청 자연스러워!
<Sync Start=1112046><P Class=KRCC>
생일 파티가 아니란 말이야!
<Sync Start=1113783><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1115436><P Class=KRCC>
그럼, 우리를 상대로
<Sync Start=1117657><P Class=KRCC>
여자애와 둘이서만<br>얘기하는 걸 연습해 보자
<Sync Start=1120091><P Class=KRCC>
뭐…?
<Sync Start=1120741><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=1121939><P Class=KRCC>
여자애를 지루하게 하지 마, 미코시바
<Sync Start=1124312><P Class=KRCC>
그, 그래…!
<Sync Start=1125788><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1126601><P Class=KRCC>
최, 최근에 어디 가 봤어?
<Sync Start=1129159><P Class=KRCC>
집에서 안 나왔어
<Sync Start=1130950><P Class=KRCC>
휴일에는 뭐 하고 지내?
<Sync Start=1132787><P Class=KRCC>
휴일은 없어
<Sync Start=1134414><P Class=KRCC>
평소 드라마는 어떤 걸 봐?
<Sync Start=1136281><P Class=KRCC>
인터넷 라디오파인데
<Sync Start=1137544><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1139500><P Class=KRCC>
최근에…
<Sync Start=1140037><P Class=KRCC>
있잖아<br>좀 들어 봐, 미코링!
<Sync Start=1141258><P Class=KRCC>
노자키 군이<br>요전에 디저트를 만들어 줬는데
<Sync Start=1144015><P Class=KRCC>
엄청 맛있었는데 말이야-
<Sync Start=1145292><P Class=KRCC>
음, 그래서…
<Sync Start=1145980><P Class=KRCC>
그런데 말이야!<br>노자키 군이 그때 뭐라고 말했을 것 같아?
<Sync Start=1148953><P Class=KRCC>
아니…
<Sync Start=1149535><P Class=KRCC>
노자키 군이 말이야-
<Sync Start=1150578><P Class=KRCC>
이런 디저트는<br>식히는 시간이 중요하다며…!
<Sync Start=1153268><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1154591><P Class=KRCC>
너희는 미팅에 절대 가지 마
<Sync Start=1157646><P Class=KRCC>
엄청 민폐니까
<Sync Start=1158850><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1159698><P Class=KRCC>
그럼…
<Sync Start=1160895><P Class=KRCC>
프리 토크도 끝났겠다…
<Sync Start=1162532><P Class=KRCC>
가자, 사쿠라
<Sync Start=1163811><P Class=KRCC>
또 화장실이야!?
<Sync Start=1164883><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1165885><P Class=KRCC>
잠자코 들어 주자니…
<Sync Start=1167938><P Class=KRCC>
작작 좀 하라고, 너희들…!
<Sync Start=1170144><P Class=KRCC>
미, 미코링, 미안해…
<Sync Start=1172069><P Class=KRCC>
웃기지 말라고!
<Sync Start=1173262><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1174132><P Class=KRCC>
나만…
<Sync Start=1175706><P Class=KRCC>
나 혼자만 왕따잖아…
<Sync Start=1178983><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1179725><P Class=KRCC>
나도 끼워달란 말이야!
<Sync Start=1181745><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1182022><P Class=KRCC>
그래서 거기 케이크가 엄청 맛있었어!
<Sync Start=1184877><P Class=KRCC>
어머나, 다음에 먹으러 가 볼까?
<Sync Start=1187838><P Class=KRCC>
저기…<br>그 얘기를 여기에서 꼭 해야겠어…?
<Sync Start=1191358><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1191741><P Class=KRCC>
<font color=gray>결국…</font>
<Sync Start=1193130><P Class=KRCC>
<font color=gray>단순한 여자애들 모임이 됐다</font>
<Sync Start=1194980><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1199140><P Class=KRCC>
미코시바가 되게 늦네
<Sync Start=1200637><P Class=KRCC>
설마하니, 돌아간 건 아니겠지?
<Sync Start=1202551><P Class=KRCC>
야호-
<Sync Start=1203478><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1204553><P Class=KRCC>
미코시바의 대리로 왔습니다-
<Sync Start=1206757><P Class=KRCC>
카시마?
<Sync Start=1207790><P Class=KRCC>
너는 전에 거절했었잖아?<br>그래도 괜찮은 거야?
<Sync Start=1210298><P Class=KRCC>
아니, 미코시바한테<br>꼭 좀 가 달라고 부탁을 받았거든
<Sync Start=1215078><P Class=KRCC>
혹시, 걔는 미팅 같은 걸<br>부담스러워했던 걸까?
<Sync Start=1217920><P Class=KRCC>
그렇다면 무리한 요구를 해서<br>괜히 미안하게 됐네…
<Sync Start=1220211><P Class=KRCC>
그 녀석도<br>말해 줬으면 좋았을 텐데…
<Sync Start=1221979><P Class=KRCC>
아, 아니야
<Sync Start=1223230><P Class=KRCC>
'여자애들 투성이라면<br>섞여들 자신이 있지만 말이야'
<Sync Start=1226093><P Class=KRCC>
…라고 말했는데?
<Sync Start=1227502><P Class=KRCC>
<font color=gray>- 하렘 상태만 만족한다는 거냐…!<br>- 하렘 상태만 만족한다는 거냐…!</font>
<Sync Start=1231766><P Class=KRCC>
뭐, 그래도<br>카시마가 와 줘서 다행이야
<Sync Start=1234751><P Class=KRCC>
정말이야?
<Sync Start=1235510><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1236458><P Class=KRCC>
너는 여자애니까<br>실질적으로 남자 3명에 여자 5명이니까
<Sync Start=1240164><P Class=KRCC>
라이벌이 줄어서 기쁘네
<Sync Start=1242118><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1243122><P Class=KRCC>
어머, 이 아이스크림 맛있다-
<Sync Start=1244810><P Class=KRCC>
저기, 이 초콜릿 먹어 봤어?
<Sync Start=1246027><P Class=KRCC>
응, 먹어 봤어!
<Sync Start=1246959><P Class=KRCC>
맛있지?
<Sync Start=1247926><P Class=KRCC>
이것도 먹어 봐-
<Sync Start=1248872><P Class=KRCC>
달콤해-
<Sync Start=1250196><P Class=KRCC>
저기, 카시마 군도 이거 먹어 봐
<Sync Start=1252767><P Class=KRCC>
이거야 참…<br>싸우지들 마, 공주님들
<Sync Start=1256811><P Class=KRCC>
너희의 미소를 볼 수 있다면<br>그것만으로도 이미 배가 부르니까
<Sync Start=1260758><P Class=KRCC>
아, 나는 이 얼마나 행복한 사람인가…
<Sync Start=1263978><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1265287><P Class=KRCC>
어머, 참…<br>카시마 군도…
<Sync Start=1268078><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1269592><P Class=KRCC>
결국 미팅은…
<Sync Start=1271621><P Class=KRCC>
카시마의 단독 승리였다는 모양이야
<Sync Start=1274028><P Class=KRCC>
<font color=red>ED 「ウラオモテ・フォーチュン」</font><br><font color=yellow>Vocal 「사쿠라 치요」</font>
<Sync Start=1276297><P Class=KRCC>
<font color=lime>反対の、反対の、反対の、</font><br>반대의 반대의 반대의
<Sync Start=1278308><P Class=KRCC>
<font color=lime>反対の、反対の Fortune</font><br>반대의 반대의 Fortune
<Sync Start=1284507><P Class=KRCC>
<font color=lime>本当の、本当の、本当の、</font><br>진정한, 진정한, 진정한
<Sync Start=1286461><P Class=KRCC>
<font color=lime>本当の、本当の Heart</font><br>진정한, 진정한 Heart
<Sync Start=1290446><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1292908><P Class=KRCC>
<font color=lime>いつもキミは裏表</font><br>평소 너는 겉과 속이 반대야
<Sync Start=1296947><P Class=KRCC>
<font color=lime>「何を考えてるんだろう?」</font><br>'무얼 생각하고 있는 걸까?'
<Sync Start=1300594><P Class=KRCC>
<font color=lime>今日も、横顔　ずっと見ていた</font><br>오늘도 옆모습을 쭉 바라봤었어
<Sync Start=1306985><P Class=KRCC>
<font color=lime>一人で、気にして</font><br>혼자서 신경 쓰고는
<Sync Start=1310593><P Class=KRCC>
<font color=lime>せつないだけ</font><br>슬퍼지기만 할 뿐
<Sync Start=1313332><P Class=KRCC>
<font color=lime>「キライ」の反対の、反対の、</font><br>'싫어'의 반대의 반대의
<Sync Start=1315807><P Class=KRCC>
<font color=lime>反対の、反対の</font><br>반대의 반대의
<Sync Start=1317510><P Class=KRCC>
<font color=lime>そのさらに反対の</font><br>더욱이 반대의
<Sync Start=1321311><P Class=KRCC>
<font color=lime>気持ちを伝えるのってなんだか難しい</font><br>마음을 전한다는 건 왠지 어려워
<Sync Start=1327902><P Class=KRCC>
<font color=lime>キミの本当の、本当の、</font><br>너의 진정한 진정한
<Sync Start=1330296><P Class=KRCC>
<font color=lime>本当の、本当の</font><br>진정한 진정한
<Sync Start=1331965><P Class=KRCC>
<font color=lime>包み隠さない本音を</font><br>숨기지 못한 본심을
<Sync Start=1335839><P Class=KRCC>
<font color=lime>聞きたいだけなのに</font><br>듣고 싶을 뿐인데
<Sync Start=1339678><P Class=KRCC>
<font color=lime>今日もまた揺らいでる</font><br>오늘도 또다시 흔들리고 있어
<Sync Start=1344574><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1351594><P Class=KRCC>
<font color=lime>「キライ」の反対の、反対の、反対の、</font><br>'싫어'의 반대의 반대의 반대의
<Sync Start=1354657><P Class=KRCC>
<font color=lime>反対の、反対の、反対の、反対は……</font><br>반대의 반대의 반대의 반대는……
<Sync Start=1360299><P Class=KRCC>
<font color=lime>Subtitle by 불량기념물</font><br><font color=silver>(http;//bullyangblog.tistory.com)</font>
<Sync Start=1363977><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1364996><P Class=KRCC>
실례하겠습니다
<Sync Start=1366805><P Class=KRCC>
앗…!
<Sync Start=1368028><P Class=KRCC>
오늘은 좀 깔끔하네?
<Sync Start=1370289><P Class=KRCC>
어제 청소했으니까 말이지
<Sync Start=1372300><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1373477><P Class=KRCC>
<font color=gray>그렇다는 건, 그거인가요…!?</font>
<Sync Start=1375576><P Class=KRCC>
<i><font color=cyan>내일 네가 올 걸 생각했더니<br>진정되질 않아서…</font></i>
<Sync Start=1379098><P Class=KRCC>
<font color=gray>…같은!</font>
<Sync Start=1380097><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1383088><P Class=KRCC>
네, 노자키…
<Sync Start=1384889><P Class=KRCC>
네…?
<Sync Start=1385911><P Class=KRCC>
지금부터 이쪽으로 오시겠다고요?
<Sync Start=1387555><P Class=KRCC>
잠깐만 기다려 주세요!
<Sync Start=1389239><P Class=KRCC>
아, 아뇨!
<Sync Start=1390092><P Class=KRCC>
지금 여긴<br>사람을 들일 상태가 아니라서요…
<Sync Start=1392480><P Class=KRCC>
정말 엉망진창이거든요!
<Sync Start=1393965><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1394608><P Class=KRCC>
네…
<Sync Start=1396045><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=1397169><P Class=KRCC>
그럼, 1시간 후에…
<Sync Start=1399033><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1400936><P Class=KRCC>
누가 오는 거야?
<Sync Start=1402634><P Class=KRCC>
내 담당자야
<Sync Start=1404398><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1405226><P Class=KRCC>
그럼, 그렇게<br>필사적으로 정리하지 않더라도…
<Sync Start=1408096><P Class=KRCC>
그건 여자 친구가 올 때의 반응이야
<Sync Start=1410661><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=1411731><P Class=KRCC>
여자 친구였다면<br>이렇게 조급해하지는 않았을 거야
<Sync Start=1414567><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1415110><P Class=KRCC>
<font color=gray>여자 친구 이상이라고…!?</font>
<Sync Start=1417934><P Class=KRCC>
<font color=yellow>월간 순정 노자키 군, 제4호 끝<br>다음 화에 계속</font>
<Sync Start=1420081><P Class=KRCC>
<font color=lime>차회 예고</font><br>　<br>　<b></b>
<Sync Start=1420780><P Class=KRCC>
<font color=lime>차회 예고</font><br>미코링은 '어린 양'이라고<br>자주 말하는 것 같은데
<Sync Start=1423439><P Class=KRCC>
<font color=lime>차회 예고</font><br>　<br>양 좋아해?
<Sync Start=1424380><P Class=KRCC>
<font color=lime>차회 예고</font><br>　<br>바보-
<Sync Start=1425148><P Class=KRCC>
<font color=lime>차회 예고</font><br>　<br>결정적인 대사는 산더미처럼 갖고 있어
<Sync Start=1427178><P Class=KRCC>
<font color=lime>차회 예고</font><br>　<br>내 어휘를 얕보지 마
<Sync Start=1429420><P Class=KRCC>
<font color=lime>차회 예고</font><br>　<br>다음 화
<Sync Start=1429912><P Class=KRCC>
<font color=lime>차회 예고</font><br>　<br>사랑을 생각하며 그리는 남자
<Sync Start=1431713><P Class=KRCC>
<font color=lime>차회 예고</font><br>　<br>또 만나자, 전국의 어린 양들아!
<Sync Start=1435085><P Class=KRCC>
&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
