<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>20141014-2200 ドラマ10　さよなら私（1）＜全9回＞「彼だけはやめて」 (ＮＨＫ総合)</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { text-align:center; font-family:Arial; font-weight:normal;
    color:white; background-color:black; }
.ENUSCC { Name:ENUSCC; lang:en-US; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=0><P Class=ENUSCC>
<small>드라마10</small><br>
<SYNC Start=1000><P Class=ENUSCC>
<small>드라마10</small><br>
<font color="#B5B2FF">안
<SYNC Start=2000><P Class=ENUSCC>
<small>드라마10</small><br>
<font color="#B5B2FF">안녕
<SYNC Start=3000><P Class=ENUSCC>
<small>드라마10</small><br>
<font color="#B5B2FF">안녕,
<SYNC Start=4000><P Class=ENUSCC>
<small>드라마10</small><br>
<font color="#B5B2FF">안녕, 나
<SYNC Start=6836><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=8190><P Class=ENUSCC>
<font color="#FFB2F5">
자막제작 : 해피마인<br>
<font color="#00D8FF">
[jjharu.blog.me]<br>
<font color="#FFFFFF">[무단수정&무단배포 금지/출처 기재해주세요]
<SYNC Start=11732><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=13480><P Class=ENUSCC>
엄마!
<SYNC Start=14855><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=18095><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">제1화 <br>
[그에게만은 하지 말아줘]
<SYNC Start=24118><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=25158><P Class=ENUSCC>
엄마~!
<SYNC Start=26788><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=32499><P Class=ENUSCC>
좋았어~ 쇼핑하러 갈까?<br>
/ 응!
<SYNC Start=35130><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=35202><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">호시노 토모미, 41세
<SYNC Start=37952><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=38839><P Class=ENUSCC>
아, 오늘 빠에야로 할까?<br>
켄토, 좋아하는 거잖아<br>
/ 응!!
<SYNC Start=43368><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=43977><P Class=ENUSCC>
그럼, 무엇을 사면 좋을까요?
<SYNC Start=46462><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=48649><P Class=ENUSCC>
어, 어서 오세요<br>
/ 안녕하세요<br>
/ 매번 감사드려요
<SYNC Start=52183><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=52486><P Class=ENUSCC>
생선이죠?<br>
/ 응
<SYNC Start=54350><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=54422><P Class=ENUSCC>
새우랑 오징어랑~ 홍합!
<SYNC Start=58132><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=58159><P Class=ENUSCC>
정답!<br>
/ 정답~!
<SYNC Start=60467><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=60528><P Class=ENUSCC>
좋은 새우가 들어왔어요~<br>
아야 아야 아야~~
<SYNC Start=64015><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=64098><P Class=ENUSCC>
이것 봐~ 놀자!<br>
거짓말이야~
<SYNC Start=66019><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=69970><P Class=ENUSCC>
자, 머리... 아!<br>
어~~ 또야? 정말~
<SYNC Start=75215><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=78646><P Class=ENUSCC>
이놈 이놈!<br>
멈춰 멈춰 멈춰~~
<SYNC Start=81172><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=82116><P Class=ENUSCC>
읏차~ 잡혔다!<br>
다녀왔어, 켄토
<SYNC Start=86059><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=86086><P Class=ENUSCC>
어서오세요<br>
/ 감기 걸린다구
<SYNC Start=88288><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=89423><P Class=ENUSCC>
고마워요<br>
/ 다녀왔어<br>
/ 어서와요
<SYNC Start=92460><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=123724><P Class=ENUSCC>
잠들었어?<br>
/ 응
<SYNC Start=125722><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=126627><P Class=ENUSCC>
또 이거?
<SYNC Start=128071><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=131064><P Class=ENUSCC>
아, 이걸로 했구나~<br>
/ 응, 폼 롤의 95년산
<SYNC Start=136512><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=139740><P Class=ENUSCC>
고마워요
<SYNC Start=141674><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=149416><P Class=ENUSCC>
음~ 좋네요<br>
/ 좋지?
<SYNC Start=153702><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=156290><P Class=ENUSCC>
아, 10번가에 있는 화과자점, 폐점한대요
<SYNC Start=160230><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=160427><P Class=ENUSCC>
저런! 나, 거기 좋아했는데
<SYNC Start=163370><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=163430><P Class=ENUSCC>
그래서 아마낫토 사서 챙겨뒀어요<br>
/ 역시!<br>
<small><font color="#1DDB16">아마낫토:삶은 콩을 꿀물에 졸여 설탕에 버무린 과자</small>
<SYNC Start=166907><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=167100><P Class=ENUSCC>
먹을래요?<br>
/ 와인이랑은 안 어울리지만 먹고싶어
<SYNC Start=170533><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=171438><P Class=ENUSCC>
네, 알겠습니다
<SYNC Start=173108><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=178779><P Class=ENUSCC>
머리, 예쁘네<br>
/ 어...? 알겠어요?
<SYNC Start=183232><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=184051><P Class=ENUSCC>
조금만 자른 것 뿐인데요
<SYNC Start=186114><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=187387><P Class=ENUSCC>
드세요<br>
/ 고마워
<SYNC Start=189956><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=196175><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">하야카와 카오루, 41세
<SYNC Start=198085><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=198165><P Class=ENUSCC>
아... 이제 됐어<br>
이제 됐다고
<SYNC Start=202527><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=202736><P Class=ENUSCC>
너희들이랑 기획 잡아보려고 해도<br>
절망적인 기분만 들 뿐이니까, 이제 됐어!
<SYNC Start=208744><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=209192><P Class=ENUSCC>
스스로 생각할래
<SYNC Start=210566><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=212412><P Class=ENUSCC>
...라고 말해도, 설마 내가 생각해 오는 걸<br>
잠자코 기다릴 생각은 아니겠지?
<SYNC Start=217536><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=255722><P Class=ENUSCC>
수고했어~
<SYNC Start=257910><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=276043><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">미카미 하루코, 41세
<SYNC Start=279479><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=280414><P Class=ENUSCC>
장난치지마~<br>
/ 그래도~
<SYNC Start=283234><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=292726><P Class=ENUSCC>
잠깐, 너희들!<br>
놀지말고 준비하라구!
<SYNC Start=296619><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=296697><P Class=ENUSCC>
시끄럽네, 할망구!<br>
/ 멜롱~ 멜롱~~
<SYNC Start=299091><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=306473><P Class=ENUSCC>
다녀왔어<br>
/ 어서와요
<SYNC Start=309584><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=310143><P Class=ENUSCC>
우와... 엄청나구만<br>
/ 오늘은 서서 잘 지경이에요
<SYNC Start=314513><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=317484><P Class=ENUSCC>
수고 많이 하셨사옵니다~<br>
/ 응
<SYNC Start=321286><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=321717><P Class=ENUSCC>
회사 사람은 어땠어요?<br>
/ 어떻다니?<br>
/ 외로웠다던가...
<SYNC Start=327020><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=327294><P Class=ENUSCC>
감사합니다
<SYNC Start=328888><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=339306><P Class=ENUSCC>
뭐, 형태만 봐선...
<SYNC Start=341930><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=342976><P Class=ENUSCC>
것보다, 짐 엄청나네~
<SYNC Start=346803><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=346847><P Class=ENUSCC>
이게 가족의 역사인 거에요<br>
이 집에서 10년 동안 살았었던 거
<SYNC Start=351214><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=352519><P Class=ENUSCC>
아아아~~ 좀! 가족의 역사를 <br>
부서뜨릴 셈이에요? 어이~
<SYNC Start=357321><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=369803><P Class=ENUSCC>
저기... 손님
<SYNC Start=373081><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=373473><P Class=ENUSCC>
아...
<SYNC Start=374750><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=374808><P Class=ENUSCC>
맥주 마실래요? 아~ 안되겠다<br>
냉장고 선 빼버렸지
<SYNC Start=378851><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=378946><P Class=ENUSCC>
됐어<br>
/ 있어봐요, 와인이 있어요!
<SYNC Start=382136><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=382416><P Class=ENUSCC>
부장님께서 보내신... 홋카이도 선물
<SYNC Start=387040><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=387087><P Class=ENUSCC>
에~~ 있다!
<SYNC Start=389522><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=391425><P Class=ENUSCC>
오프너...
<SYNC Start=394632><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=396296><P Class=ENUSCC>
왜 그래요? 갑자기
<SYNC Start=398533><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=399299><P Class=ENUSCC>
괜찮으니까...<br>
/ 이불 싸버렸는데
<SYNC Start=403310><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=403437><P Class=ENUSCC>
괜찮아, 여기서도<br>
/ 젊은이들 같이...
<SYNC Start=407031><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=407074><P Class=ENUSCC>
네? 잠깐, 잠깐~<br>
으악~~
<SYNC Start=410450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=410944><P Class=ENUSCC>
좀 있어봐요!
<SYNC Start=413012><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=418685><P Class=ENUSCC>
일해요?<br>
/ 응, 금방 끝나
<SYNC Start=423195><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=424357><P Class=ENUSCC>
이것 봐. 최근 젊은 사람들의 메일<br>
이모티콘이 엄청나지
<SYNC Start=428294><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=428328><P Class=ENUSCC>
우와~ 정말이다
<SYNC Start=430060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=431231><P Class=ENUSCC>
저도 유치원의 엄마들이 젊으니까<br>
가끔씩 따라갈 수가 없어요
<SYNC Start=435973><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=436937><P Class=ENUSCC>
휴대폰도 계속 진보하니까...<br>
[아줌마에겐 무리에요]같은 <br>
말을 금방 들어버려요
<SYNC Start=442579><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=443277><P Class=ENUSCC>
토모미는 젊잖아?<br>
/ 그런 문제가 아닌걸요<br>
/ 그런가
<SYNC Start=449295><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=451618><P Class=ENUSCC>
온화하게요...<br>
/ 응?
<SYNC Start=455917><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=456390><P Class=ENUSCC>
온화하게 바둥거리지 않고 살고 싶어요
<SYNC Start=462391><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=462763><P Class=ENUSCC>
나이를 먹어가고 싶어요, 이대로
<SYNC Start=465603><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=466633><P Class=ENUSCC>
응
<SYNC Start=468256><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=469436><P Class=ENUSCC>
나, 부족함 없고, 행복하니까요
<SYNC Start=473514><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=475776><P Class=ENUSCC>
남편은 요스케이고<br>
켄토는 건강하고 좋은 아이니까
<SYNC Start=482146><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=482382><P Class=ENUSCC>
행복하구나~ 라고 생각해요
<SYNC Start=485516><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=486053><P Class=ENUSCC>
그러니까 금방 다른 사람과 비교해서<br>
이겼다거나 졌다거나 생각하는 인생은 싫어요
<SYNC Start=492694><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=493260><P Class=ENUSCC>
다른 사람을 질투하거나 나쁜 말을 하거나<br>
헐뜯거나 그런 것 뿐인 인생은 싫어요
<SYNC Start=500317><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=501602><P Class=ENUSCC>
나는 행복하다고 충분히 생각하며 <br>
살아가고 싶어요
<SYNC Start=507080><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=507741><P Class=ENUSCC>
응
<SYNC Start=509191><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=510410><P Class=ENUSCC>
아... 나, 우등생발언 했나요?<br>
/ 왜?
<SYNC Start=515495><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=515582><P Class=ENUSCC>
옛날부터 자주 들었거든요. 내가 뭔가 말하면<br>
[또 우등생발언 나왔어]라고 하고
<SYNC Start=522653><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=522756><P Class=ENUSCC>
그랬구나
<SYNC Start=524170><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=525092><P Class=ENUSCC>
평소에 말하는 걸 말했을 뿐인데도요<br>
어째선지 그런 말을 들었어요<br>
/ 아~
<SYNC Start=531383><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=532099><P Class=ENUSCC>
카오루에게
<SYNC Start=533376><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=535002><P Class=ENUSCC>
이번에 제대로 소개해 줄게요<br>
동창회에 온대요
<SYNC Start=539631><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=539907><P Class=ENUSCC>
응
<SYNC Start=541289><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=542376><P Class=ENUSCC>
카오루랑은요, 무엇이든지 정반대라서<br>
성격도 정반대에 전혀 다른 타입이었지만
<SYNC Start=551953><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=552719><P Class=ENUSCC>
다르니까 잘 어울린다고 할까...<br>
정말 좋아했어요, 나
<SYNC Start=562298><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=563063><P Class=ENUSCC>
카오루도 나를 정말 좋아했구요
<SYNC Start=565782><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=566733><P Class=ENUSCC>
아~<br>
/ 아, 저 너무 말이 많았나요?
<SYNC Start=571231><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=571271><P Class=ENUSCC>
직장에서부터 돌아온 남편에게<br>
자기 이야기만 기관총같이 <br>
말하는 여자가 되었나요?
<SYNC Start=577627><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=577945><P Class=ENUSCC>
그런건 싫어요<br>
그런 식으로 보였어요?
<SYNC Start=580132><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=580414><P Class=ENUSCC>
그렇지 않았어
<SYNC Start=581561><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=587287><P Class=ENUSCC>
토모미의 이렇게는 되기 싫다는 건<br>
전부 어머니 때문이잖아
<SYNC Start=594307><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=599766><P Class=ENUSCC>
아...<br>
그럴지두요
<SYNC Start=606447><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=608775><P Class=ENUSCC>
엄마처럼은 되고싶지 않다고 생각하고<br>
살아가고 있었던 걸지두요. 계속
<SYNC Start=614153><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=619119><P Class=ENUSCC>
토모미...<br>
괜찮아. 토모미는 토모미니까
<SYNC Start=627910><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=633467><P Class=ENUSCC>
응... 고마워요<br>
미안해요, 잠자기 전에 이런 이야기라
<SYNC Start=640305><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=641475><P Class=ENUSCC>
잘자<br>
/ 잘자요
<SYNC Start=645659><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=691124><P Class=ENUSCC>
<font color="#00D8FF">[동창회라면서? 괜찮아?]</font><br>
나는 괜찮을 거야...
<SYNC Start=694347><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=710477><P Class=ENUSCC>
이제 갈거야! 빨리 차 타라!<br>
/ 차 타렴
<SYNC Start=715029><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=716817><P Class=ENUSCC>
안전벨트해. 문 닫을거야
<SYNC Start=719321><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=720087><P Class=ENUSCC>
먹을래?<br>
/ 아니요~
<SYNC Start=722913><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=722989><P Class=ENUSCC>
먹을래요?<br>
/ 으응, 됐어
<SYNC Start=725615><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=733633><P Class=ENUSCC>
<font color="#00D8FF">[파란불이 되었습니다<br>
좌우의 안전을 확인해가며 길을 건너세요]
<SYNC Start=739616><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=754788><P Class=ENUSCC>
<font color="#00D8FF">[신호가 바뀝니다<br>
무리한 횡단은 하지말아 주세요]
<SYNC Start=759243><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=772139><P Class=ENUSCC>
<font color="#00D8FF">[풀 사이드의 빛나는 너를 담겠어<br>
Stop the season in the sun]
<SYNC Start=785974><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=798765><P Class=ENUSCC>
어서 오십시오. 전해 받았습니다<br>
/ 잘 부탁드립니다<br>
/ 그럼 이쪽에 서명 부탁드립니다
<SYNC Start=806022><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=813780><P Class=ENUSCC>
토모미! 아아~~<br>
/ 아아~~ 하루코!
<SYNC Start=818467><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=820120><P Class=ENUSCC>
변함없네, 토모미는<br>
/ 어~? 그럴리가 없잖니
<SYNC Start=824489><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=824557><P Class=ENUSCC>
하루코는...? 어? 살쪘어?<br>
/ 살찐게 아니야. 이래뵈도 살뺀 거라구
<SYNC Start=829548><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=829623><P Class=ENUSCC>
정말?<br>
/ 밝은 옷이라 그런가
<SYNC Start=831880><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=832465><P Class=ENUSCC>
카즈짱~ 오랫만이야!
<SYNC Start=835489><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=835535><P Class=ENUSCC>
잠깐만~ 오랫만에 나랑 만났는데<br>
카오루 찾지 말아줄래
<SYNC Start=839454><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=839472><P Class=ENUSCC>
그런거 아니야<br>
/ 아직 안왔어<br>
/ 그렇구나
<SYNC Start=844407><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=844443><P Class=ENUSCC>
만나지 않았었어? 카오루랑?<br>
/ 응, 오랫만이야. 오늘
<SYNC Start=848273><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=849315><P Class=ENUSCC>
그렇구나<br>
/ 토모미!
<SYNC Start=851888><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=853119><P Class=ENUSCC>
우와~~~
<SYNC Start=855356><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=856789><P Class=ENUSCC>
이제 됐니~?<br>
/ 이제 됐어요~
<SYNC Start=859669><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=859759><P Class=ENUSCC>
어, 숨었구나~<br>
켄토, 어디로 갔으려나~?
<SYNC Start=864784><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=864831><P Class=ENUSCC>
읏차! 어라~?<br>
켄토는~ 어디로 갔을까~ 여기다!
<SYNC Start=872691><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=872772><P Class=ENUSCC>
이야~ 찾았다, 켄토!<br>
좋아! 다음은 켄토가 술래야
<SYNC Start=878462><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=878645><P Class=ENUSCC>
네
<SYNC Start=879604><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=880780><P Class=ENUSCC>
좋아, 아빠 어디에 숨을까~?<br>
좋아! 그럼 위에 올라가서 10 세고있어
<SYNC Start=889133><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=889222><P Class=ENUSCC>
네. 절대로 찾을거에요
<SYNC Start=893365><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=904738><P Class=ENUSCC>
카오루! 카오루!
<SYNC Start=907848><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=908074><P Class=ENUSCC>
하루코! 살 쪘구나<br>
/ 어~~ 그게 뭐야
<SYNC Start=912267><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=912345><P Class=ENUSCC>
토모미 있어
<SYNC Start=913340><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=922622><P Class=ENUSCC>
오랫만이야<br>
/ 응, 오랫만이야
<SYNC Start=926780><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=930096><P Class=ENUSCC>
기쁘다...<br>
/ 어?
<SYNC Start=933374><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=933433><P Class=ENUSCC>
잠깐, 뭐야~ 너. 우는 거야?<br>
/ 그게, 너무 기쁜걸
<SYNC Start=938529><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=942776><P Class=ENUSCC>
중대발표가 있는데~ 듣고 싶어?
<SYNC Start=946412><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=946412><P Class=ENUSCC>
뭔데?<br>
/ 중대발표?
<SYNC Start=948622><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=948782><P Class=ENUSCC>
저기~ 우리 남편이 본사로 이동하게 되었어<br>
그래서 나도 도쿄야! 나도 도쿄로 돌아왔다구~!
<SYNC Start=958053><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=958424><P Class=ENUSCC>
이야~~<br>
/ 축하해
<SYNC Start=960113><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=960360><P Class=ENUSCC>
저기, 좀 더 기뻐하라구. 이제부터는 옛날처럼 <br>
자주 3명이서 만날 수 있어. 옛날처럼!
<SYNC Start=967393><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=970570><P Class=ENUSCC>
뭐야~~ 옛날부터 그랬다니까<br>
내가 없으면 잘 지내지도 못하면서
<SYNC Start=976175><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=976309><P Class=ENUSCC>
내가 접착제가 되지 않으면<br>
너희들은 잘 지내지를 못한다니깐
<SYNC Start=979779><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=981581><P Class=ENUSCC>
아~ 배고프다<br>
저기, 여기 맛있어?
<SYNC Start=985046><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=985051><P Class=ENUSCC>
맛있어, 전부<br>
정말 엄청 맛있어
<SYNC Start=987775><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=987854><P Class=ENUSCC>
네가 말하는 맛있다는 건 <br>
옛날부터 믿을 수가 없다니깐
<SYNC Start=990358><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=990423><P Class=ENUSCC>
맛있어. 특히 하루마키<br>
/ 싫어하는 거 알면서~<br>
<small><font color="#1DDB16">하루마키:춘권</small>
<SYNC Start=994561><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=994627><P Class=ENUSCC>
극복 못했구나<br>
/ 안할거라구. 나는 말야~ <br>
싫어하는 건 죽을 때까지 싫어한다구
<SYNC Start=1000542><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000900><P Class=ENUSCC>
아~ 이제 됐으니까 먹자
<SYNC Start=1002643><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028995><P Class=ENUSCC>
네~~ 지나갑니다<br>
지나가요~
<SYNC Start=1032829><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032865><P Class=ENUSCC>
네네네~ 네~ 서두르세요
<SYNC Start=1034476><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036335><P Class=ENUSCC>
왠지 오늘은 자랑스러웠어. 나~
<SYNC Start=1039461><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039806><P Class=ENUSCC>
응?<br>
/ 그게, 어디를 봐도 토모미랑 카오루 두 사람이<br>
뛰어나게 빛났거든. 정말이야
<SYNC Start=1048552><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049015><P Class=ENUSCC>
여자들에게 멋진 여성타입의 대표같은 느낌
<SYNC Start=1053684><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054353><P Class=ENUSCC>
토모미는 말야, 멋진 남편이랑 결혼해서<br>
도시계획...인가 뭔가 하고 있지?
<SYNC Start=1064173><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064263><P Class=ENUSCC>
대단하네~ 아이도 귀엽고 우수하고 말야<br>
그런데도 전혀 흐트러짐 없이 예쁘지 멋지지
<SYNC Start=1073005><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1073606><P Class=ENUSCC>
카오루... 카오루! <br>
카오루는 말야~
<SYNC Start=1076438><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076909><P Class=ENUSCC>
뭔가 이젠 일하며 살아온 느낌에다가<br>
영화 프로듀서잖아?
<SYNC Start=1082416><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082782><P Class=ENUSCC>
남자 따위에게 전혀 지는 거 없이<br>
멋지고 야무지지
<SYNC Start=1087094><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087653><P Class=ENUSCC>
아~ 정말 왠지 그거야 말로<br>
영화 같은데 나올 거 같아
<SYNC Start=1090490><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090723><P Class=ENUSCC>
연애같은 것도 엄청 했을거고<br>
자유분방?
<SYNC Start=1094146><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095194><P Class=ENUSCC>
아~~ 어느 쪽이든 멋져<br>
어느 쪽이든 빛이 나!
<SYNC Start=1099712><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099799><P Class=ENUSCC>
아~<br>
/ 아~
<SYNC Start=1101020><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105337><P Class=ENUSCC>
<font color="#FFB2F5">이제 두고 가지마~ 정말!
<SYNC Start=1107460><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109008><P Class=ENUSCC>
<font color="#FFB2F5">3명이서 계속 함께일 거니까<br>
계속 친구일 거니까!
<SYNC Start=1113635><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116682><P Class=ENUSCC>
계속 말야... 계속... 나는...<br>
나는 너희들처럼 빛나지는 않지만 2명과 친구...<br>
2명과 친구로 있는게 기뻐
<SYNC Start=1133088><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134033><P Class=ENUSCC>
나의 자랑이야. 나의 기쁨이야...
<SYNC Start=1138127><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138904><P Class=ENUSCC>
그러니까... 계속~ 친구로 있어줘<br>
부탁이야
<SYNC Start=1144350><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144643><P Class=ENUSCC>
이런 걸 말하는 여자가 말이지~<br>
인생의 가장 마지막에는 <br>
결과적으로 제일 행복해지기도 한다구
<SYNC Start=1151322><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152318><P Class=ENUSCC>
그거 알겠어<br>
/ 그런거야?<br>
/ 그렇다구
<SYNC Start=1155363><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156832><P Class=ENUSCC>
자유분방해? 카오루
<SYNC Start=1159012><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159325><P Class=ENUSCC>
음~~ 어떤 이미지일지 모르겠지만...<br>
그래도 뭐, 누구에게도 구속받지 않으니까
<SYNC Start=1165227><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165364><P Class=ENUSCC>
결혼할 맘도 없고<br>
/ 없다고?
<SYNC Start=1167585><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167734><P Class=ENUSCC>
없어<br>
/ 좋겠다~ 자유로워서<br>
/ 정말로 그렇게 생각해?
<SYNC Start=1172796><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172805><P Class=ENUSCC>
응<br>
/ 뭐, 됐지만
<SYNC Start=1174539><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175508><P Class=ENUSCC>
이전에도 말야, 일 끝나고서<br>
갑자기 어딘가 가고 싶어져서 말야
<SYNC Start=1179789><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180146><P Class=ENUSCC>
여권만 집에 들려서 가지고는<br>
그대로 나리타로 직행
<SYNC Start=1184074><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184116><P Class=ENUSCC>
옆자리였던 남자애랑 사이가 좋아져서<br>
현지에서도 같이 보내거나
<SYNC Start=1188834><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189756><P Class=ENUSCC>
어?<br>
/ 같이?
<SYNC Start=1191736><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193059><P Class=ENUSCC>
섹스도 그럭저럭 좋았지~<br>
이런 가게에서 술 마시면서 <br>
맘이 맞는 경우도 가끔씩 있어
<SYNC Start=1201442><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201768><P Class=ENUSCC>
몸뿐인 관계 같은것도<br>
나쁘진 않거든
<SYNC Start=1204313><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211177><P Class=ENUSCC>
정말~ 거짓말이야!<br>
그렇게까지 자유분방할 리가 없잖아
<SYNC Start=1215331><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216849><P Class=ENUSCC>
뭐야~ 정말...
<SYNC Start=1219046><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219518><P Class=ENUSCC>
변함 없구나<br>
나쁜 일이지만 대수롭진 않아
<SYNC Start=1223091><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223856><P Class=ENUSCC>
전부 거짓말이라곤 말 안했거든
<SYNC Start=1225882><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226993><P Class=ENUSCC>
오래 기다리셨습니다<br>
치즈모듬 나왔습니다
<SYNC Start=1230622><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233065><P Class=ENUSCC>
고맙습니다
<SYNC Start=1234702><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235702><P Class=ENUSCC>
토모미는? 행복하니?<br>
/ 응. 뭐, 아무것도 없었을리는 없지만 말야
<SYNC Start=1244452><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244510><P Class=ENUSCC>
뭔가 있었어?<br>
/ 그렇게 간단하게는 설명이 안돼
<SYNC Start=1250076><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250983><P Class=ENUSCC>
그렇게 그림처럼 행복한 사람 <br>
같은 건 없다는 거지
<SYNC Start=1254645><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1256122><P Class=ENUSCC>
아이는? 켄토군이었나?<br>
귀여워?
<SYNC Start=1258716><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259992><P Class=ENUSCC>
응~! 그 아이를 위해서라면<br>
무엇이라도 할 수 있어
<SYNC Start=1263792><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263863><P Class=ENUSCC>
이야~~
<SYNC Start=1265389><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265398><P Class=ENUSCC>
5살이었지?<br>
귀엽겠네~ 그때쯤이면
<SYNC Start=1269353><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269402><P Class=ENUSCC>
천사겠네~<br>
그런 천사가 말야, 악마가 된다구
<SYNC Start=1273716><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273873><P Class=ENUSCC>
[닥쳐, 할망구] 같은 말을 한다니까<br>
귀여웠던 아이가
<SYNC Start=1276910><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276910><P Class=ENUSCC>
그만해! 그만해~ 이제...<br>
/ 천사구나~
<SYNC Start=1280293><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280313><P Class=ENUSCC>
토모미의 머리를 잡고 잠드는 거지?<br>
/ 귀여워~
<SYNC Start=1284261><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284687><P Class=ENUSCC>
어?<br>
/ 응?
<SYNC Start=1286583><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288254><P Class=ENUSCC>
그런 말, 내가 했었나?<br>
/ 아... 저기,저기 언제였었지? 2년 전이었나?
<SYNC Start=1298164><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1298231><P Class=ENUSCC>
내가 도쿄에 돌아왔을 때 차 마셨었잖아<br>
그때 했었어
<SYNC Start=1302416><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303027><P Class=ENUSCC>
그랬었나?<br>
/ 응
<SYNC Start=1305278><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305338><P Class=ENUSCC>
그 천사가 말야~<br>
[닥쳐 할망구] 한다구
<SYNC Start=1309730><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1309742><P Class=ENUSCC>
이제 그만해줘~ 정말~
<SYNC Start=1312140><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312411><P Class=ENUSCC>
좋아, 그럼 다음은 <br>
하루코의 이야기를 들어볼까
<SYNC Start=1314980><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315114><P Class=ENUSCC>
<font color="#FFB2F5">그럼 이번엔 하루코의 이야기 들어볼까<br>
/ 나?
<SYNC Start=1317978><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318084><P Class=ENUSCC>
어~~ 길어<br>
그리고 그렇게 재밌지는 않아
<SYNC Start=1321461><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321487><P Class=ENUSCC>
<font color="#FFB2F5">괜찮아, 괜찮아
<SYNC Start=1322826><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322922><P Class=ENUSCC>
괜찮아, 웃을테니까. 그치~?<br>
/ 응
<SYNC Start=1325902><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325958><P Class=ENUSCC>
<font color="#FFB2F5">무조건 웃어주는 거다<br>
그럼 이야기할게
<SYNC Start=1328492><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329662><P Class=ENUSCC>
<font color="#FFB2F5">우리 아빠가 말야~
<SYNC Start=1331966><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331998><P Class=ENUSCC>
우리 남편이 말야~
<SYNC Start=1333410><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1335668><P Class=ENUSCC>
하하하~ 이상해~<br>
/ 뭐야, 정말~
<SYNC Start=1337604><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337604><P Class=ENUSCC>
<font color="#FFB2F5">아직 아무것도 말 안했다구<br>
아무 것도 말 안했잖아~ 야~
<SYNC Start=1343415><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1381180><P Class=ENUSCC>
<font color="#FFB2F5">천사구나~ <br>
토모미의 머리를 잡고 잔다는 거지?
<SYNC Start=1386064><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388888><P Class=ENUSCC>
말 안했어, 나<br>
말 안했었어. 절대로
<SYNC Start=1396370><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396562><P Class=ENUSCC>
<font color="#FFB2F5">그런 이야기, 내가 했었나?<br>
/ 응? 아...
<SYNC Start=1402729><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1404337><P Class=ENUSCC>
어떻게 된거지?
<SYNC Start=1406146><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1466165><P Class=ENUSCC>
켄토는 그럼~ 시금치<br>
아빠는 그럼~ 건포도
<SYNC Start=1472922><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1472995><P Class=ENUSCC>
고마워
<SYNC Start=1473744><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475741><P Class=ENUSCC>
엄마~!
<SYNC Start=1477794><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1479879><P Class=ENUSCC>
먹으렴
<SYNC Start=1481353><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481814><P Class=ENUSCC>
아암~ 어때? 맛있지?<br>
/ 응
<SYNC Start=1489045><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489889><P Class=ENUSCC>
안녕하세요~!
<SYNC Start=1491969><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1492024><P Class=ENUSCC>
안녕하세요~<br>
/ 안녕하세요~!
<SYNC Start=1494507><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1496228><P Class=ENUSCC>
잘 부탁드려요<br>
/ 맡겨주세요
<SYNC Start=1499131><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499131><P Class=ENUSCC>
안녕~ 엄마. 다녀올게요!<br>
/ 잘 다녀오렴~
<SYNC Start=1502372><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1525747><P Class=ENUSCC>
<font color="#00D8FF">[오늘 좀 늦어질 거 같아 -요스케-]
<SYNC Start=1529160><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1546879><P Class=ENUSCC>
젓가락질 잘하게 되었구나?<br>
/ 유치원에서도 연습했으니까요
<SYNC Start=1552733><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1553219><P Class=ENUSCC>
그랬구나. 대단하네<br>
/ 응
<SYNC Start=1556353><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559558><P Class=ENUSCC>
밥 다 먹으면 잠깐만 나갔다 올까?<br>
/ 응!
<SYNC Start=1564761><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597196><P Class=ENUSCC>
제발... 제발... 제발!
<SYNC Start=1602215><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1699365><P Class=ENUSCC>
미안해, 켄토
<SYNC Start=1701599><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1705504><P Class=ENUSCC>
미안...
<SYNC Start=1707184><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1736202><P Class=ENUSCC>
<font color="#FFB2F5">안돼~~
<SYNC Start=1738606><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1769835><P Class=ENUSCC>
늦었다구~<br>
/ 아~ 미안해
<SYNC Start=1772935><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1773172><P Class=ENUSCC>
으응~ 갑자기 미안해<br>
괜찮아? 힘들지?
<SYNC Start=1778601><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1779411><P Class=ENUSCC>
무슨 소리야~ 이정도쯤은...<br>
/ 나는 꽤나 힘들었거든
<SYNC Start=1789421><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1790189><P Class=ENUSCC>
그때처럼은 안되겠네<br>
/ 그거야 그렇지
<SYNC Start=1795623><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1807873><P Class=ENUSCC>
무슨 일이야?<br>
/ 우리 말이야, 친구였지?
<SYNC Start=1825679><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1827760><P Class=ENUSCC>
정말 성격이나 자라온 환경 같은게<br>
전혀 달랐는데도 계속 친구였지
<SYNC Start=1834817><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1836135><P Class=ENUSCC>
자주 들었었지<br>
둘이서 결혼해버리면 좋을텐데 같은
<SYNC Start=1840008><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1842241><P Class=ENUSCC>
대학 나오고부터는 인생이랄까 <br>
조금씩 달라지면서 조금씩 거리가 생겨버렸어
<SYNC Start=1852258><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1852484><P Class=ENUSCC>
나는 말야, 뭔가 복잡해지더라구<br>
카오루랑 만나서 이야기하면
<SYNC Start=1859091><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1859158><P Class=ENUSCC>
뭔가 전업주부인 내가 너무 보잘 것 없이 느껴져서<br>
카오루가 말해주었던 일 같은 이야기를 듣다보면
<SYNC Start=1865182><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1865431><P Class=ENUSCC>
나에게는 아주 조그만 세상밖에 없어서<br>
그래도 내가 바랬던 삶이니까...
<SYNC Start=1870713><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1873172><P Class=ENUSCC>
그래도 나는 알겠더라구<br>
카오루도 같을 거라고
<SYNC Start=1878764><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1878844><P Class=ENUSCC>
카오루도 나의 행복에 대해서 <br>
진 것 같은 기분을 느끼는게 싫을 거라고
<SYNC Start=1885338><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1885417><P Class=ENUSCC>
그러니까...<br>
/ 뭐가 말하고 싶은데?
<SYNC Start=1887525><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1888887><P Class=ENUSCC>
말하고 싶은게 있으면 말하라구<br>
나한테 뭔가 말하고 싶은게 있는거지?
<SYNC Start=1895279><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1895561><P Class=ENUSCC>
나한테 뭔가 화를 내고 있는 거잖아?<br>
그러면 말하라고
<SYNC Start=1899605><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1900232><P Class=ENUSCC>
그럴 때에 냉정하게 항상 싱글거리며<br>
[나는 무조건 괜찮아] 하는 얼굴을 하고 말야
<SYNC Start=1907070><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1907573><P Class=ENUSCC>
요스케한테만은 그러지마<br>
/ 뭐?
<SYNC Start=1911078><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1913912><P Class=ENUSCC>
의미 알고 있잖아<br>
요스케에게만은 그러지마
<SYNC Start=1917755><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1917783><P Class=ENUSCC>
그만둬 준다면 아무것도 묻지 않을게<br>
아무것도 말 안해. 그러니까 그만해
<SYNC Start=1922813><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1923188><P Class=ENUSCC>
뭔 소리야? 무슨 우등생 같은 말을...
<SYNC Start=1926540><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1926625><P Class=ENUSCC>
나는 알 수 있어<br>
네가 그런 태도를 보일 때는 뭔가 숨기고 있을 때
<SYNC Start=1930445><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1930654><P Class=ENUSCC>
나에게 나빴다고 생각하는 거지?<br>
어쩌면 좋을지 모르겠는 거지?
<SYNC Start=1936296><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1937736><P Class=ENUSCC>
어째서 항상 그런식으로 <br>
높은 곳에서 사람을 내리깔아 보는 건데?
<SYNC Start=1941676><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1941773><P Class=ENUSCC>
니가 나의 뭘 안다고 그러는 거야?<br>
/ 알고있어. 친구잖아. 아주 좋아한다고. 너를
<SYNC Start=1947819><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1949882><P Class=ENUSCC>
바보같아! 그런 식인거 정말로 싫다고!<br>
/ 알고있어. 부러웠던 거지, 내가?
<SYNC Start=1961423><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1960893><P Class=ENUSCC>
분했던 거지? 그래서 나에게서<br>
요스케를 뺏으려고 했던 거지?
<SYNC Start=1965395><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1969568><P Class=ENUSCC>
뭐가 우스운 건데?<br>
/ 네 남편이니까 좋아졌던게 아니야
<SYNC Start=1976458><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1976775><P Class=ENUSCC>
한사람의 남자로서 좋아하는 거야, 난
<SYNC Start=1979153><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1980512><P Class=ENUSCC>
처음에는 몰랐었어, 네 남편이라는 거<br>
/ 거짓말이야... 그거
<SYNC Start=1986375><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1986385><P Class=ENUSCC>
게다가 내가 먼저가 아니야<br>
요스케가 시작한 거야
<SYNC Start=1989918><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1991156><P Class=ENUSCC>
거짓말이야...<br>
/ 거짓말 아니야. 내가 시작했다면<br>
너에게 지게 되는 건데, 그런 일은 안해
<SYNC Start=1998174><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1998242><P Class=ENUSCC>
그가 시작한 거야
<SYNC Start=1999200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2000532><P Class=ENUSCC>
거짓말!
<SYNC Start=2002062><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2003435><P Class=ENUSCC>
안했다면서, 몇년이나<br>
아이가 태어나고 부터인가
<SYNC Start=2008779><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2009541><P Class=ENUSCC>
나랑은 한다구. 만날 때마다<br>
즐겁게 섹스해
<SYNC Start=2014913><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2017416><P Class=ENUSCC>
상처 입었어? 그래도 안심해<br>
나는 네 가정을 부서뜨릴 생각은 없으니까
<SYNC Start=2024712><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2033465><P Class=ENUSCC>
말도 안돼!!<br>
/ 뭐하는 거야!
<SYNC Start=2036367><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2039838><P Class=ENUSCC>
그만해!<br>
그만하라고!
<SYNC Start=2043281><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2220352><P Class=ENUSCC>
아야야... 아아...<br>
아아...
<SYNC Start=2227057><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2230494><P Class=ENUSCC>
어...!? 어? 뭐야?<br>
싫어... 이게 뭐야?
<SYNC Start=2240636><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2241138><P Class=ENUSCC>
뭐야 이게...<br>
저기... 뭐야 이게?
<SYNC Start=2249563><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2252516><P Class=ENUSCC>
모르겠어...
<SYNC Start=2254533><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2273204><P Class=ENUSCC>
몸이 바뀐건가? 우리?
<SYNC Start=2278542><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2280811><P Class=ENUSCC>
몸이 바꼈다고? 설마...
<SYNC Start=2285905><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2286984><P Class=ENUSCC>
그런...
<SYNC Start=2289270><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2292456><P Class=ENUSCC>
설마 이런 일이...
<SYNC Start=2295099><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2302800><P Class=ENUSCC>
어떡해? 어떡하면 좋아?
<SYNC Start=2306560><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2309139><P Class=ENUSCC>
진정하고... 꿈이라고 생각하자<br>
반드시 원래대로 돌아간다구. 이런건
<SYNC Start=2324972><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2325022><P Class=ENUSCC>
그래도...!<br>
/ 그래도가 아니야. 평소엔 우등생 같이 <br>
말하는 주제에 정작 이럴땐 전혀 도움 안된다니까
<SYNC Start=2333863><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2334698><P Class=ENUSCC>
내 얼굴을 하고선 말하지 말라고!<br>
/ 나라고 내 얼굴로 말하고 싶지 않다고!
<SYNC Start=2339508><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2360457><P Class=ENUSCC>
진정해... 진정해...<br>
정신 차리자. 알겠지?
<SYNC Start=2379771><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2401398><P Class=ENUSCC>
네<br>
/ 호시노에요. 죄송해요, 늦어져서...
<SYNC Start=2408457><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2408839><P Class=ENUSCC>
아니에요. 켄토군, 엄마 오셨어
<SYNC Start=2413543><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2422186><P Class=ENUSCC>
엄마~!<br>
/ 미안해, 늦어서
<SYNC Start=2426492><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2426523><P Class=ENUSCC>
이거, 신타로군 좋아하는 거지?<br>
먹으렴
<SYNC Start=2430058><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2430194><P Class=ENUSCC>
고맙습니다
<SYNC Start=2432230><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2432863><P Class=ENUSCC>
안녕히 계세요<br>
/ 안녕히 계세요
<SYNC Start=2434823><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2435032><P Class=ENUSCC>
안녕~<br>
/ 안녕~<br>
/ 잘 가렴
<SYNC Start=2438081><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2439403><P Class=ENUSCC>
엄마, 이거 봐요~
<SYNC Start=2441200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2451882><P Class=ENUSCC>
종이접기 했니?<br>
/ 응
<SYNC Start=2454710><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2478041><P Class=ENUSCC>
잘 부탁합니다
<SYNC Start=2480067><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2488518><P Class=ENUSCC>
켄토...
<SYNC Start=2490296><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2507871><P Class=ENUSCC>
다녀왔습니다~~
<SYNC Start=2510074><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2527824><P Class=ENUSCC>
<font color="#00D8FF">[오늘 좀 늦어질 거 같아 -요스케-]</font><br>
오늘...<br>
오늘?
<SYNC Start=2533883><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2548712><P Class=ENUSCC>
카오루, 문 열어줘
<SYNC Start=2552617><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2560524><P Class=ENUSCC>
카오루?
<SYNC Start=2561580><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2588151><P Class=ENUSCC>
만나고 싶었어...
<SYNC Start=2589802><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2595025><P Class=ENUSCC>
아니... 아니에요...<br>
/ 뭐가?
<SYNC Start=2598818><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2609840><P Class=ENUSCC>
엄마~ 빨리!<br>
/ 아...
<SYNC Start=2614776><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2621051><P Class=ENUSCC>
뒤쪽으로 가요~<br>
/ 네... 뒤쪽으로 가요
<SYNC Start=2627953><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2630861><P Class=ENUSCC>
갈게요~!
<SYNC Start=2632475><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2638201><P Class=ENUSCC>
갈게요~ 자!
<SYNC Start=2640891><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2781812><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">-다음회 예고-
<SYNC Start=2783432><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2784147><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">돌아갈 거야... 반드시
<SYNC Start=2788081><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2789486><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">안돼요...
<SYNC Start=2790966><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2791021><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">말해버리라구요, 모르는 사이니까
<SYNC Start=2794339><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2795825><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">왠지, 오늘 평소랑 다른 거 같네
<SYNC Start=2799575><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2799596><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">요스케는 나를 너라고 생각한다구<br>
내가 어떤 기분으로 했을 거라고 생각하는 거야!
<SYNC Start=2805368><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2806836><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">지킬거야. 목숨을 걸고 지켜...<br>
약속해
<SYNC Start=2811406><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2813710><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">こんな風に 私はいつも<br>
콘나 후-니 와타시와 이츠모<br>
이런 식으로 나는 항상
<SYNC Start=2819416><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2822786><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">掴んだ分だけ 遠くなる<br>
츠칸다 분다케 토오쿠나루<br>
잡은 만큼 멀어져 가
<SYNC Start=2831127><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">壊さないように 生きるのに<br>
코와사나이요-니 이키루노니<br>
망가지지 않도록 살아가는데
<SYNC Start=2835999><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">壊れてしまうのは 何故だろう<br>
코와레테시마우노와 나제다로-<br>
망가져 버리는 건 어째서일까
<SYNC Start=2841471><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">愛さなきゃ これからも<br>
아이사나캬 코레카라모<br>
사랑하지 않으면 앞으로도
<SYNC Start=2849346><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">揺れるたびに 掴むのに<br>
유레루타비니 츠카무노니<br>
흔들릴 때마다 찾는데
<SYNC Start=2854484><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">離してしまうのは 何故だろう<br>
하나시테시마우노와 나제다로-<br>
떨어져버리는 건 어째서일까
<SYNC Start=2859155><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">急がなきゃ<br>
이소가나캬<br>
서두르지 않으면
<SYNC Start=2861825><P Class=ENUSCC>
<font color="#B5B2FF">あなたを 抱きしめるために<br>
아나타오 다키시메루타메니<br>
당신을 안고 있기 때문에
<SYNC Start=2869027><P Class=ENUSCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>