<SAMI>
<HEAD>
<HEAD>
<TITLE></TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center;
    font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif; font-weight:normal; color:white; }
.ENCC { Name:English; lang:en-US; SAMIType:CC;}
#STDPrn { Name:Standard Print;}
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:25pt;}
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:15pt;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=1013><P Class=ENCC>
<i>멘탈리스트 이전 이야기</i>
<SYNC Start=2155><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2156><P Class=ENCC>
<i>그레이스랑 저는</i>
<SYNC Start=3656><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=3658><P Class=ENCC>
항상 당신과 리스본이 함께할거라고 생각했어요
<SYNC Start=5892><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=10392><P Class=ENCC>
이쪽은 특수 요원 마커스다
<SYNC Start=12459><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=12461><P Class=ENCC>
그는 우리가 사건을 담당하는동안<br>우리 팀에 있을거야
<SYNC Start=14961><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=14963><P Class=ENCC>
당신을 좋아해요<br>그리고 당신은 끝내주게 아름다운 여자라고 생각해요
<SYNC Start=17264><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=17266><P Class=ENCC>
그리고 당신을 더 많이 알고 싶어요
<SYNC Start=18832><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=18834><P Class=ENCC>
그 제안이 아직 유효하다면
<SYNC Start=20667><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=20669><P Class=ENCC>
내 대답은 예스에요
<SYNC Start=22135><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=22137><P Class=ENCC>
우리 결혼해요
<SYNC Start=23670><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=23672><P Class=ENCC>
아싸!
<SYNC Start=25138><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=26908><P Class=ENCC>
기다려!
<SYNC Start=27941><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=29777><P Class=ENCC>
여기서 뭐해?
<SYNC Start=31011><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=31013><P Class=ENCC>
해야할 말이 있어
<SYNC Start=32645><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=32647><P Class=ENCC>
사실.. 너를 사랑해
<SYNC Start=35315><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=35317><P Class=ENCC>
무슨말을 하고 있는지 아는거야?
<SYNC Start=37049><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=37051><P Class=ENCC>
잘 알고 있어
<SYNC Start=38484><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=38486><P Class=ENCC>
좋아
<SYNC Start=39919><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=51866><P Class=ENCC>
후!
<SYNC Start=53232><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=83432><P Class=ENCC>
저기요?
<SYNC Start=84898><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=95249><P Class=ENCC>
난 널 알아
<SYNC Start=96816><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=99221><P Class=ENCC>
널 안다고!
<SYNC Start=101755><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=114014><P Class=ENCC>
좋은아침
<SYNC Start=114856><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=114857><P Class=ENCC>
- 좋은아침<br>- 좋은아침
<SYNC Start=116223><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=133123><P Class=ENCC>
헤이
<SYNC Start=134123><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=134125><P Class=ENCC>
당신 커피
<SYNC Start=135157><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=135159><P Class=ENCC>
고마워
<SYNC Start=136758><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=136760><P Class=ENCC>
날씨 좋다<br>밖에 앉아서 마실까?
<SYNC Start=138427><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=138429><P Class=ENCC>
그래, 거기 물건들은 옆으로 밀어둬
<SYNC Start=140195><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=140197><P Class=ENCC>
창고에 넣을 물건이야
<SYNC Start=142131><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=142133><P Class=ENCC>
주변에 잠깐 밀어 둘게
<SYNC Start=146635><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=146637><P Class=ENCC>
정말 좋은 날이네
<SYNC Start=148036><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=148038><P Class=ENCC>
그러게
<SYNC Start=149438><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=154010><P Class=ENCC>
열쇠를 하나 가지고 있는게 어때? 응?
<SYNC Start=156645><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=158981><P Class=ENCC>
- 그러게, 그 단계네.<br>- 응
<SYNC Start=160682><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=160684><P Class=ENCC>
그게 이상황을 쉽게 만들어 줄 것 같아
<SYNC Start=162617><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=167489><P Class=ENCC>
음.. 우린 여기서 뭘해야하지?
<SYNC Start=169857><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=169859><P Class=ENCC>
음?
<SYNC Start=171725><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=171727><P Class=ENCC>
오래된 자동차?
<SYNC Start=173161><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=173163><P Class=ENCC>
음, 확실히 창고에 넣어야 되겠는데
<SYNC Start=176197><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=176199><P Class=ENCC>
확실히 오래된 자동차 타입의 소녀는 아닌 것 같은데
<SYNC Start=178466><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=178468><P Class=ENCC>
할아버지가 주신 졸업 선물이야
<SYNC Start=181636><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=181638><P Class=ENCC>
내 생각에 그가 가장 좋아했던 물건인것 같아
<SYNC Start=183337><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=185374><P Class=ENCC>
모든걸 도와줘서 고마워
<SYNC Start=188508><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=191079><P Class=ENCC>
천만에
<SYNC Start=193580><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=193582><P Class=ENCC>
좋았었어
<SYNC Start=195415><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=195417><P Class=ENCC>
음
<SYNC Start=196884><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=196886><P Class=ENCC>
내 생각에 우린 아마..
<SYNC Start=198986><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=198988><P Class=ENCC>
어떨땐 일상생활로 돌아가야 할 거야
<SYNC Start=201889><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=201891><P Class=ENCC>
응..
<SYNC Start=204424><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=204426><P Class=ENCC>
정말?
<SYNC Start=205659><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=205661><P Class=ENCC>
정말로
<SYNC Start=206893><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=206895><P Class=ENCC>
우리 어떻게 할지..
<SYNC Start=209729><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=209731><P Class=ENCC>
얘기할 생각이나..
<SYNC Start=212732><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=214335><P Class=ENCC>
그럼
<SYNC Start=215935><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=215937><P Class=ENCC>
오케이
<SYNC Start=217103><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=219941><P Class=ENCC>
미안
<SYNC Start=221107><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=223443><P Class=ENCC>
애봇
<SYNC Start=224543><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=225947><P Class=ENCC>
무슨일이에요?
<SYNC Start=227947><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=227949><P Class=ENCC>
리스본, 아직 쉬고있는거 알고있지만
<SYNC Start=230216><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=230218><P Class=ENCC>
네 도움이 필요해
<SYNC Start=231851><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=231853><P Class=ENCC>
들어줄 수 있나?
<SYNC Start=233352><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=233354><P Class=ENCC>
물론이죠, 어떤 사건이에요?
<SYNC Start=234854><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=234856><P Class=ENCC>
살인사건이야, 복잡해
<SYNC Start=236121><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=236123><P Class=ENCC>
문자로 주소 보내줄게
<SYNC Start=237556><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=237558><P Class=ENCC>
네<br>제인은 어디서 찾아야 하는지 알고있나?
<SYNC Start=239091><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=239093><P Class=ENCC>
어디있는지 전혀 모르겠네요
<SYNC Start=241026><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=241028><P Class=ENCC>
알았네
<SYNC Start=242060><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=242062><P Class=ENCC>
내가 찾아보지
<SYNC Start=243229><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=243231><P Class=ENCC>
현장에서 보자고
<SYNC Start=245130><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=245132><P Class=ENCC>
이만
<SYNC Start=246699><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=248001><P Class=ENCC>
내가 어디에 있는지 정말 몰라?
<SYNC Start=250902><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=250904><P Class=ENCC>
그냥 하는 말이지
<SYNC Start=253772><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=253774><P Class=ENCC>
부끄러웠어?
<SYNC Start=254806><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=254808><P Class=ENCC>
아니야 아니라고
<SYNC Start=256074><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=256076><P Class=ENCC>
부끄러워도 괜찮아
<SYNC Start=257609><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=257611><P Class=ENCC>
이건 그냥 마커스가 상심하거나
<SYNC Start=261913><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=261915><P Class=ENCC>
내 생활을 개인적인 상태로 유지하고 싶은거야
<SYNC Start=265117><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=265119><P Class=ENCC>
잠깐동안..
<SYNC Start=267085><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=267087><P Class=ENCC>
계속 이렇진 않을거야<br>그리고..
<SYNC Start=269654><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=269656><P Class=ENCC>
괜찮지?
<SYNC Start=271956><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=271958><P Class=ENCC>
그럼 괜찮지<br>괜찮아
<SYNC Start=274058><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=274060><P Class=ENCC>
정말?<br>- 응
<SYNC Start=275793><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=275795><P Class=ENCC>
이해해
<SYNC Start=277295><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=277297><P Class=ENCC>
오케이
<SYNC Start=278996><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=280666><P Class=ENCC>
내 차례군
<SYNC Start=282967><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=284070><P Class=ENCC>
하이 애봇
<SYNC Start=285070><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=292244><P Class=ENCC>
헤이 조, 기분어때?
<SYNC Start=294111><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=294113><P Class=ENCC>
좋아요, 리스본은요?
<SYNC Start=295179><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=295181><P Class=ENCC>
나도 좋아
<SYNC Start=297114><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=297116><P Class=ENCC>
워싱턴에 안가세요?
<SYNC Start=298515><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=298517><P Class=ENCC>
응
<SYNC Start=299583><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=299585><P Class=ENCC>
파이크랑 결혼도 안하십니까?
<SYNC Start=300617><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=300619><P Class=ENCC>
응
<SYNC Start=301652><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=301654><P Class=ENCC>
오케이
<SYNC Start=303153><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=303155><P Class=ENCC>
피해자의 이름은 제레미 가이스트입니다.<br>두방 맞았어요.
<SYNC Start=305355><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=305357><P Class=ENCC>
볼링장 주변에서 손님들이 그를 찾았습니다
<SYNC Start=307624><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=307626><P Class=ENCC>
새벽 두시 좀 지나서요
<SYNC Start=308825><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=308827><P Class=ENCC>
분명히 그는 평범했어요
<SYNC Start=310126><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=310128><P Class=ENCC>
평범한 살인사건 같은데
<SYNC Start=311662><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=311664><P Class=ENCC>
오스틴 경찰이 담당해야 하지 않아?<br>우린 여기서 뭐하는거야?
<SYNC Start=313630><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=313632><P Class=ENCC>
그러게 말입니다<br>애봇이 가보라고 했어요
<SYNC Start=315766><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=315768><P Class=ENCC>
안녕 조
<SYNC Start=317467><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=317469><P Class=ENCC>
나좀 안아줘<br>으흠
<SYNC Start=319435><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=319437><P Class=ENCC>
그렇지<br>으흠
<SYNC Start=321704><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=322873><P Class=ENCC>
좋아보이네<br>고마워요
<SYNC Start=323873><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=323875><P Class=ENCC>
여어 리스본<br>- 제인
<SYNC Start=325675><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=325677><P Class=ENCC>
너도 좋아 보이네
<SYNC Start=326976><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=326978><P Class=ENCC>
호두좀 가져왔어<br>좀 줄까?
<SYNC Start=329545><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=329547><P Class=ENCC>
괜찮아요
<SYNC Start=330847><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=330849><P Class=ENCC>
먹여줄까?
<SYNC Start=332048><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=333284><P Class=ENCC>
넌?<br>괜찮아
<SYNC Start=334983><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=334985><P Class=ENCC>
오케이, 내가 다먹지 뭐
<SYNC Start=337353><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=337355><P Class=ENCC>
애봇
<SYNC Start=338387><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=338389><P Class=ENCC>
헤이<br>헤이 애봇
<SYNC Start=340690><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=340692><P Class=ENCC>
음 ,우리 이 사건은 조심히 다뤄야만 해
<SYNC Start=343058><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=343060><P Class=ENCC>
오스틴 경찰은 잘 모르지만..
<SYNC Start=345628><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=345630><P Class=ENCC>
피해자 가이스트는 FBI이고 잠복 수사 중이었어
<SYNC Start=348364><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=349967><P Class=ENCC>
그게 알려지면 안돼
<SYNC Start=352167><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=352169><P Class=ENCC>
그러니, 어떤 정보를 알아내던간에
<SYNC Start=354970><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=354972><P Class=ENCC>
사무실에서 얘기하지<br>한시간 안에 브리핑하자고
<SYNC Start=357739><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=357741><P Class=ENCC>
조, 책임자랑 얘기하러 갑세
<SYNC Start=359875><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=359877><P Class=ENCC>
넵
<SYNC Start=361409><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=363479><P Class=ENCC>
괜찮았지 응?
<SYNC Start=364847><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=364849><P Class=ENCC>
응 아주 괜찮았어
<SYNC Start=366148><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=366150><P Class=ENCC>
난 사무실로 들어가야겠다
<SYNC Start=367649><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=367651><P Class=ENCC>
어..이따가 봐
<SYNC Start=369016><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=369018><P Class=ENCC>
주머니에 뭐가 있는거야?
<SYNC Start=370485><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=370487><P Class=ENCC>
응?
<SYNC Start=372354><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=386068><P Class=ENCC>
<font color=#00FF00>♪ The Mentalist 7x01 ♪</font><br><font color=#00FFFF>Nothing But Blue Skies</font><br>Original Air Date on November 30, 2014
<SYNC Start=390068><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=390069><P Class=ENCC>
== sync, corrected by <font color=#00FF00>elderman</font> ==<br><font color=#00FFFF>@elder_man</font><br>== korean subtitles by <font color=red>sun</font> ==
<SYNC Start=396569><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=403155><P Class=ENCC>
자 모두들 주목!
<SYNC Start=406824><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=406826><P Class=ENCC>
이쪽은 켄 스팍만이다
<SYNC Start=409126><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=409128><P Class=ENCC>
그는 제레미 가이스트를 잠복수사에 배치한<br>FBI 특수 임무 부서 소속이다
<SYNC Start=413297><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=415133><P Class=ENCC>
저는 그의 가족들에게 소식을 알렸습니다
<SYNC Start=418235><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=418237><P Class=ENCC>
이건.. 큰 충격입니다
<SYNC Start=420804><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=420806><P Class=ENCC>
제레미는 상급 요원이었습니다. 그래서..
<SYNC Start=423773><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=423775><P Class=ENCC>
분명히 그들에게 큰 충격이었겠네요<br>당신은 그만큼은 아니겠지만요
<SYNC Start=426343><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=426345><P Class=ENCC>
당신은 그에대해 잘 몰랐어요
<SYNC Start=427911><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=427913><P Class=ENCC>
맞습니다
<SYNC Start=429278><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=429280><P Class=ENCC>
어.. 그는 사바나에서 왔습니다
<SYNC Start=431081><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=431083><P Class=ENCC>
몇달전에요
<SYNC Start=432849><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=432851><P Class=ENCC>
우리는 오스틴에서 알려지지 않은 누군가가 필요했어요
<SYNC Start=436119><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=436121><P Class=ENCC>
그의 임무가 뭐였죠?
<SYNC Start=437821><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=437823><P Class=ENCC>
부대에서 군사 무기를 훔치는 갱이 있습니다
<SYNC Start=439355><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=440992><P Class=ENCC>
그리고 마약상을 통해 판매하고 있죠
<SYNC Start=442592><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=442594><P Class=ENCC>
그리고 우리는 로켓 볼링장에서 판매한다는 보고를 받았습니다
<SYNC Start=446128><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=446130><P Class=ENCC>

<SYNC Start=448464><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=448466><P Class=ENCC>
우리는 볼링장의 누군가가 연관되어 있다는 것을 알았습니다<br>판매자 같은 사람이요.
<SYNC Start=450999><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=451001><P Class=ENCC>
우리는 가이스트를 잠복시켰습니다
<SYNC Start=452801><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=452803><P Class=ENCC>
그게 누군지 그가 알아내길 바라면서요
<SYNC Start=454604><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=454606><P Class=ENCC>
알아낸게 있나요?
<SYNC Start=455705><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=455707><P Class=ENCC>
아직 알아낸건 없지만<br>그가 거의 근접했었습니다
<SYNC Start=458441><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=458443><P Class=ENCC>
우리는 몇 주 안에 또다른 요원을<br>잠복시킬 예정입니다
<SYNC Start=460610><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=460612><P Class=ENCC>
그동안은 가이스트가 FBI였다는걸 공개하면 안됩니다
<SYNC Start=464346><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=464348><P Class=ENCC>
공개하면 모든게 수포로 돌아갈겁니다
<SYNC Start=465848><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=465850><P Class=ENCC>
그건 쉽지 않을 거에요
<SYNC Start=467216><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=467218><P Class=ENCC>
가이스트가 죽은건 좋은 기회에요
<SYNC Start=468483><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=468485><P Class=ENCC>
왜냐면 누군가 그의 위장을 알아냈다는것이기 때문이죠
<SYNC Start=469952><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=469954><P Class=ENCC>
우리는 그것에 대해서 알아봐야합니다
<SYNC Start=471887><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=471889><P Class=ENCC>
하지만 그건 위태로운 일이란걸 이해하시죠?
<SYNC Start=475190><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=475192><P Class=ENCC>
우리가 판매책을 잡는다면 그를 우리편으로 만들수 있습니다
<SYNC Start=476959><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=476961><P Class=ENCC>
그건 우리가 갱 천제를 잡아들일수 있다는 것이죠
<SYNC Start=478393><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=478395><P Class=ENCC>
하지만 놓친다면
<SYNC Start=479794><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=479796><P Class=ENCC>
우리가 요원을 잠복시키더라도
<SYNC Start=481363><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=481365><P Class=ENCC>
작전은 망할 겁니다
<SYNC Start=482864><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=482866><P Class=ENCC>
그리고 모든 갱은 흩어지겠죠
<SYNC Start=484299><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=484301><P Class=ENCC>
나쁘지 않네요
<SYNC Start=485500><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=485502><P Class=ENCC>
그리고 당신의 행동을보면
<SYNC Start=487034><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=487036><P Class=ENCC>
당신이 살인자일 가능성도 있겠군요
<SYNC Start=489203><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=489205><P Class=ENCC>
가능성이 있는것 같네
<SYNC Start=490838><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=490840><P Class=ENCC>
뭐라고요?
<SYNC Start=492039><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=492041><P Class=ENCC>
아님 말고,<br>다른 쪽으로 생각해보지
<SYNC Start=493841><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=493843><P Class=ENCC>
중요한건 당신은 아니라는거에요
<SYNC Start=496677><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=496679><P Class=ENCC>
잠시만요 누구..
<SYNC Start=498312><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=498314><P Class=ENCC>
내 생각엔 어떻게 해야 하는지 다들 이해한것 같군
<SYNC Start=500314><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=500316><P Class=ENCC>
자 그럼 준비하고 15분후에 출발하지
<SYNC Start=502049><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=502051><P Class=ENCC>
그럽시다
<SYNC Start=504218><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=514862><P Class=ENCC>
저기요
<SYNC Start=516430><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=516432><P Class=ENCC>
안녕하세요 돌아온걸 환영해요<br>보고싶었어요
<SYNC Start=518031><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=518033><P Class=ENCC>
고마워
<SYNC Start=519266><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=519268><P Class=ENCC>
피셔는 어디갔어?<br>아파?
<SYNC Start=520501><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=520503><P Class=ENCC>
아니요, 전근되었어요
<SYNC Start=522035><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=522037><P Class=ENCC>
정말? 어디로?
<SYNC Start=523870><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=523872><P Class=ENCC>
시애틀이요<br>어머니가 거기 계세요
<SYNC Start=525439><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=525441><P Class=ENCC>
어머니가 아파서 돌봐드리러 갔어요
<SYNC Start=527440><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=527442><P Class=ENCC>
오! 피셔가 이거 전해달랬어요
<SYNC Start=530076><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=531745><P Class=ENCC>
애봇이 그녀를 대체하기 위해서
<SYNC Start=533180><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=533182><P Class=ENCC>
관티고에서 신입을 보낼 거라고 했어요
<SYNC Start=534948><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=534950><P Class=ENCC>
흥미롭군
<SYNC Start=536749><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=540054><P Class=ENCC>
오.. 고마워라
<SYNC Start=541888><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=541890><P Class=ENCC>
고마워
<SYNC Start=544256><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=560807><P Class=ENCC>
당신 FBI죠?<br>누가 조 요원이죠?
<SYNC Start=563408><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=563410><P Class=ENCC>
접니다
<SYNC Start=565044><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=565046><P Class=ENCC>
메이슨 허스턴입니다<br>가게 주인입죠.
<SYNC Start=566212><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=566214><P Class=ENCC>
뭐든 도와드리겠습니다
<SYNC Start=568247><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=568249><P Class=ENCC>
제말은 그간에 여러 다툼이 있었어요
<SYNC Start=569882><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=569884><P Class=ENCC>
하지만 이런건 없었죠
<SYNC Start=571217><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=571219><P Class=ENCC>
사건이 일어날때 여기 있었습니까?
<SYNC Start=572451><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=572453><P Class=ENCC>
위층 사무실에 있었어요
<SYNC Start=574119><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=574121><P Class=ENCC>
경찰이 도착할때까지 무슨일인지도 몰랐어요
<SYNC Start=576755><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=576757><P Class=ENCC>
볼링리그 기념일이라서
<SYNC Start=578289><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=578291><P Class=ENCC>
밤 9시까지 취객들이 있었죠
<SYNC Start=580225><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=580227><P Class=ENCC>
거칠었어요
<SYNC Start=581827><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=581829><P Class=ENCC>
하지만 우리는 여태까지 심각한 문제는 없었습니다
<SYNC Start=584095><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=584097><P Class=ENCC>
어제는 누가 일했습니까?
<SYNC Start=585731><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=585733><P Class=ENCC>
티쉬랑 스카쥬요, 바에서 일해요
<SYNC Start=587332><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=587334><P Class=ENCC>
저기 있네요
<SYNC Start=588900><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=588902><P Class=ENCC>
위크 애몬.. 그는 문지기고 저기 있네요
<SYNC Start=591135><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=591137><P Class=ENCC>
그리고 앤디, 신발을 대여해주고 있어요
<SYNC Start=593738><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=593740><P Class=ENCC>
또 궁금한거 있습니까?
<SYNC Start=595206><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=595208><P Class=ENCC>
질문이 하나 있어요
<SYNC Start=596307><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=596309><P Class=ENCC>
10-7 로 이어지는 핀을
<SYNC Start=597441><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=597443><P Class=ENCC>
스페어 처리 하려면 어떻게 해야 하죠?
<SYNC Start=599643><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=599645><P Class=ENCC>
음..
<SYNC Start=601579><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=601581><P Class=ENCC>
7핀쪽에 초점을 두고
<SYNC Start=605350><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=605352><P Class=ENCC>
바깥쪽을 조준해서 할수있는만큼 세게 맞춰야죠
<SYNC Start=608086><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=608088><P Class=ENCC>
그냥.. 그렇게 하면
<SYNC Start=610354><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=610356><P Class=ENCC>
핀이 돌아서..
<SYNC Start=611489><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=611491><P Class=ENCC>
알겠어요
<SYNC Start=612491><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=612492><P Class=ENCC>
음<br>- 다른건요?
<SYNC Start=614291><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=614293><P Class=ENCC>
없습니다 협조해주셔서 감사합니다
<SYNC Start=615426><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=619698><P Class=ENCC>
애몬?
<SYNC Start=620698><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=622768><P Class=ENCC>
위크 애몬?<br>네
<SYNC Start=624167><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=624169><P Class=ENCC>
FBI 킴블 조 요원입니다
<SYNC Start=625770><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=625772><P Class=ENCC>
어제밤에 여기서 일한걸로 알고 있습니다
<SYNC Start=627837><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=627839><P Class=ENCC>
몇가지 질문을 드려도 되겠습니까?
<SYNC Start=629439><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=629441><P Class=ENCC>
FBI 킴벌 조 요원님
<SYNC Start=631375><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=631377><P Class=ENCC>
나는 텍사스 주의 시민이고
<SYNC Start=633543><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=633545><P Class=ENCC>
정당성을 인식하지 못하는
<SYNC Start=634978><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=634980><P Class=ENCC>
연방 정부의
<SYNC Start=636546><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=636548><P Class=ENCC>
모든 경찰 권한을 거부할수 있습니다
<SYNC Start=640483><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=640485><P Class=ENCC>
그럼에도 불구하고 당신의 질문에 대답하도록 하지요
<SYNC Start=642786><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=642788><P Class=ENCC>
좋습니다<br>어젯밤에 제레미 가이스트를 봤습니까?
<SYNC Start=644554><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=644556><P Class=ENCC>
네 그는 11시 조금 넘어서 왔습니다
<SYNC Start=646055><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=646057><P Class=ENCC>
그가 떠나는건 못 봤습니다
<SYNC Start=647490><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=647492><P Class=ENCC>
옆쪽 문으로 나간것 같소이다만
<SYNC Start=648858><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=648860><P Class=ENCC>
그랑 대화해 봤습니까?
<SYNC Start=650026><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=650028><P Class=ENCC>
들어올때 인사정도 했소이다
<SYNC Start=651628><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=651630><P Class=ENCC>
뭐하나 물어봅시다
<SYNC Start=653696><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=653698><P Class=ENCC>
당신은 정부에게 충성을 맹세했소?
<SYNC Start=657965><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=658002><P Class=ENCC>
네, 그에 대해 알고있는것이 있습니까?
<SYNC Start=660036><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=660038><P Class=ENCC>
그냥 혼자 있었고 다른사람들과 얘기하는 편은 아니었소
<SYNC Start=663239><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=663241><P Class=ENCC>
그리고 연방 소득세는
<SYNC Start=665541><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=665543><P Class=ENCC>
정부가 인가한 은행의
<SYNC Start=667343><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=667345><P Class=ENCC>
음모라는걸 알고 있소?
<SYNC Start=669979><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=671915><P Class=ENCC>
티쉬, 제레미가 지난 밤에 말다툼한적이 있어요?
<SYNC Start=675584><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=675586><P Class=ENCC>
없어요
<SYNC Start=677419><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=677421><P Class=ENCC>
아무한테도 말하지 않았고
<SYNC Start=679020><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=679022><P Class=ENCC>
몇마디 하긴 했지만 길게 말하지 않았어요
<SYNC Start=682858><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=682860><P Class=ENCC>
술도 안마셨나요?
<SYNC Start=684560><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=684562><P Class=ENCC>
클럽소다 정도?
<SYNC Start=686328><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=686330><P Class=ENCC>
아
<SYNC Start=687596><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=687598><P Class=ENCC>
음.. 일반적이진 않았나보네요
<SYNC Start=689064><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=689066><P Class=ENCC>
맥주 세잔정도는 마시는 남자한테는 말이죠
<SYNC Start=691066><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=693269><P Class=ENCC>
네
<SYNC Start=694902><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=694904><P Class=ENCC>
맞아요
<SYNC Start=696037><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=696039><P Class=ENCC>
당신은 어때요 스카쥬
<SYNC Start=697538><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=697540><P Class=ENCC>
어젯밤 제레미에 대해 알려줄게 있나요?
<SYNC Start=699540><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=699542><P Class=ENCC>
어제는 별일 없었어요
<SYNC Start=701176><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=701178><P Class=ENCC>
이틀전이 이상했죠
<SYNC Start=703311><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=703313><P Class=ENCC>
뭔데요?
<SYNC Start=704545><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=704547><P Class=ENCC>
제레미가 도착했을땐 괜찮았는데
<SYNC Start=706747><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=706749><P Class=ENCC>
조금 후에는 기분이 다운된것 같았어요
<SYNC Start=710050><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=710052><P Class=ENCC>
바에 앉아서 아무하고도 얘기하지 않았죠
<SYNC Start=713420><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=713422><P Class=ENCC>
화난것 같았나요? 두려워하거나.. 슬프거나?
<SYNC Start=715923><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=715925><P Class=ENCC>
놀란것 같았어요
<SYNC Start=717525><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=717527><P Class=ENCC>
정말 놀란것 같이 보였어요
<SYNC Start=719259><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=720629><P Class=ENCC>
네 근무시간이 끝나면 가끔 바에 들르죠
<SYNC Start=723731><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=723733><P Class=ENCC>
그냥 시간 때우러요
<SYNC Start=725599><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=725601><P Class=ENCC>
시간때우러요?<br>네
<SYNC Start=727234><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=727236><P Class=ENCC>
제레미가 나가기 전에
<SYNC Start=729203><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=729205><P Class=ENCC>
제레미랑 얘기해봤나요 앤디?
<SYNC Start=730570><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=730572><P Class=ENCC>
그럼요 물론이죠<br>제레미는 좋은 사람이에요
<SYNC Start=733374><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=733376><P Class=ENCC>
어떤 얘길 했길래 그렇죠?
<SYNC Start=735775><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=735777><P Class=ENCC>
잘 몰라요
<SYNC Start=737444><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=737446><P Class=ENCC>
아마 스포츠? 잘 모르겠어요
<SYNC Start=738912><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=738914><P Class=ENCC>
아마.. 스포츠요?
<SYNC Start=740447><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=740449><P Class=ENCC>
오토바이..  뭐 그런거요
<SYNC Start=743116><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=743118><P Class=ENCC>
그래서.. 그가 뭘했길래 살해당한거죠?
<SYNC Start=747554><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=749757><P Class=ENCC>
불안한가요 앤디?
<SYNC Start=751090><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=751092><P Class=ENCC>
아뇨
<SYNC Start=752092><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=752093><P Class=ENCC>
정말요?<br>- 네
<SYNC Start=753093><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=753094><P Class=ENCC>
불안한것 같이 보이는데요
<SYNC Start=754460><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=754462><P Class=ENCC>
전혀 아니에요
<SYNC Start=755762><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=755764><P Class=ENCC>
헤이 스팍만
<SYNC Start=756963><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=760000><P Class=ENCC>
잠시만요
<SYNC Start=761267><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=761269><P Class=ENCC>
그러시죠
<SYNC Start=762368><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=766306><P Class=ENCC>
이대론 안될것 같아<br>- 난 아닌것 같은데
<SYNC Start=768007><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=768009><P Class=ENCC>
저기 있는 앤디가 뭔가 알고 있는것 같아
<SYNC Start=770009><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=770011><P Class=ENCC>
그가 얘기할것같아
<SYNC Start=771511><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=771513><P Class=ENCC>
어..<br>그가 마약 운반책인가..
<SYNC Start=774113><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=774115><P Class=ENCC>
진통제를 운반하는 사람을 밝히고 싶다면<br>당신이 누군가를 밝히고 싶다면..
<SYNC Start=777414><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=777484><P Class=ENCC>
아마 저사람이 맞을거에요
<SYNC Start=779985><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=779987><P Class=ENCC>
진짜 이럴겁니까?
<SYNC Start=781587><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=781589><P Class=ENCC>
네
<SYNC Start=782821><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=782823><P Class=ENCC>
가이스트가 왜 여기 있었는지 말하지 못한다면
<SYNC Start=784189><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=784191><P Class=ENCC>
우린 아무것도 알아내지 못할거에요
<SYNC Start=786358><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=786360><P Class=ENCC>
그건 도와줄수 없어요
<SYNC Start=787593><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=787595><P Class=ENCC>
해야만 합니다
<SYNC Start=789261><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=789263><P Class=ENCC>
당신이 수사를 보호하고 싶은건 이해하지만
<SYNC Start=790996><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=790998><P Class=ENCC>
이건 시간 낭비에요
<SYNC Start=792531><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=792533><P Class=ENCC>
나는 당신들이 혁신적인 방법으로
<SYNC Start=794699><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=794701><P Class=ENCC>
일할 수 있다고 생각하는데
<SYNC Start=796768><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=796770><P Class=ENCC>
왜이렇게 징징대는겁니까?
<SYNC Start=798370><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=798372><P Class=ENCC>
그렇게 얘기하면 안되죠
<SYNC Start=799771><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=799773><P Class=ENCC>
우린 징징대는게 아니에요
<SYNC Start=801005><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=801007><P Class=ENCC>
징징대는걸로 들리는데요
<SYNC Start=802374><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=802376><P Class=ENCC>
그런식으로 얘기할필요 없잖아요
<SYNC Start=803475><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=803477><P Class=ENCC>
어이 물러서
<SYNC Start=805110><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=805112><P Class=ENCC>
그녀에게 그런식으로 얘기하면 물러서지 않을 거에요
<SYNC Start=806811><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=809147><P Class=ENCC>
이거봐요, 우리는 많은 시간과 에너지를 쏟고 있어요
<SYNC Start=811215><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=811217><P Class=ENCC>
누가 총을 여기서 파는지 알아내기 위해서 말입니다
<SYNC Start=813184><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=813186><P Class=ENCC>
그리고 당신들이 수사를<br>망치게 하지 않을겁니다
<SYNC Start=816586><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=816623><P Class=ENCC>
누군지 밝혀내고 체포하기 전까지는요
<SYNC Start=819190><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=819192><P Class=ENCC>
알아들었소?
<SYNC Start=820224><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=820226><P Class=ENCC>
좋아요
<SYNC Start=821392><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=821394><P Class=ENCC>
어디가는거요?
<SYNC Start=822694><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=822696><P Class=ENCC>
여기 주목해주시겠어요?
<SYNC Start=824295><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=824297><P Class=ENCC>
감사합니다
<SYNC Start=826230><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=826232><P Class=ENCC>
미세한 표현이라고 부르느 것들이 있습니다
<SYNC Start=829233><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=829235><P Class=ENCC>
그건 뭔가 느꼈을때 얼굴에 나타나죠
<SYNC Start=831235><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=831237><P Class=ENCC>
자동으로 나타나고<br>그걸 컨트롤할 수는 없습니다
<SYNC Start=832669><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=832671><P Class=ENCC>
그래서 제레미 가이스트가 잠복 수사중인 FBI요원이었다는걸
<SYNC Start=836207><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=836209><P Class=ENCC>
여러분께 얘기할거에요
<SYNC Start=838142><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=838144><P Class=ENCC>
모두에게요<br>그렇죠
<SYNC Start=840711><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=840713><P Class=ENCC>
작은 현상들이 드러나죠
<SYNC Start=843046><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=843048><P Class=ENCC>
뭐야이게!?
<SYNC Start=844081><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=844083><P Class=ENCC>
그가 많이 나타나네요
<SYNC Start=845649><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=845651><P Class=ENCC>
하지만 이걸 얘기할게요 제레미가
<SYNC Start=846883><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=846885><P Class=ENCC>
갱을 조사하고 있고
<SYNC Start=848318><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=848320><P Class=ENCC>
불법 무기를 이 바에 판매하고 있어요
<SYNC Start=850186><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=850188><P Class=ENCC>
한사람에게만 말이죠
<SYNC Start=852823><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=852825><P Class=ENCC>
지금 두려워하고 있는 어떤 사람에게요
<SYNC Start=855726><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=855728><P Class=ENCC>
그 사람은
<SYNC Start=858361><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=861398><P Class=ENCC>
당신이에요 티쉬
<SYNC Start=862599><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=864101><P Class=ENCC>
네?
<SYNC Start=865168><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=865170><P Class=ENCC>
얼굴에 다 드러나요
<SYNC Start=866536><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=866538><P Class=ENCC>
저기 당신의 판매책이 있네요
<SYNC Start=868238><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=887590><P Class=ENCC>
워워워
<SYNC Start=888691><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=893095><P Class=ENCC>
와우 빠르네요
<SYNC Start=894963><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=913534><P Class=ENCC>
뭘 도와드릴까요?
<SYNC Start=914934><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=914936><P Class=ENCC>
책임자인 애봇 요원을 찾고 있어요
<SYNC Start=917203><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=917205><P Class=ENCC>
아 네<br>저 아래로 가서 두번째 문이에요
<SYNC Start=919205><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=919707><P Class=ENCC>
고마워요
<SYNC Start=921440><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=928081><P Class=ENCC>
판매책을 찾아달라고해서<br>판매칙을 찾았어요
<SYNC Start=930516><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=930518><P Class=ENCC>
판매책.. 그 여자 판매책이요
<SYNC Start=932151><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=932153><P Class=ENCC>
그래 우리가 잡아두지 못했지
<SYNC Start=933818><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=933820><P Class=ENCC>
봐 그녀는 사라졌다고
<SYNC Start=935220><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=935222><P Class=ENCC>
아마 이미 국경을 넘었을껄
<SYNC Start=936955><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=936957><P Class=ENCC>
오, 그녀는 준비를 해야 할거야
<SYNC Start=938490><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=938492><P Class=ENCC>
이나라를 떠나기 전에 말이지
<SYNC Start=939991><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=939993><P Class=ENCC>
시간이 좀 필요할거야<br>우린 그녀를 찾을거야 켄
<SYNC Start=942227><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=942229><P Class=ENCC>
봤죠?<br>모든게 괜찮아요
<SYNC Start=944296><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=944298><P Class=ENCC>
아냐아냐<br>하나도 안괜찮아
<SYNC Start=946865><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=946867><P Class=ENCC>
먼저, 너는 아무 증거도 없고
<SYNC Start=948566><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=948568><P Class=ENCC>
나도 알다시피 그녀를 잡아서
<SYNC Start=950635><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=950637><P Class=ENCC>
니가 그렇게 얘기했다고 압박할거야?
<SYNC Start=953638><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=953640><P Class=ENCC>
난 그녀를 포기하게 해서 그녀가 같이 일한
<SYNC Start=955807><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=955809><P Class=ENCC>
정확한 이름을 알아낼수 없다고
<SYNC Start=957241><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=957243><P Class=ENCC>
왜 그냥 니가 그렇게 얘기했으니까 맞는거라고 할거야?
<SYNC Start=959210><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=959212><P Class=ENCC>
내가 할수있는건 이틀동안 그녀를 잡아두는것 뿐이라고
<SYNC Start=962046><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=962048><P Class=ENCC>
그동안 그녀의 변호사는 저기 앉아서 날 비웃겠지
<SYNC Start=964348><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=964350><P Class=ENCC>
그리고 그동안 나머지 일당들은 흩어지겠지
<SYNC Start=965816><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=965818><P Class=ENCC>
그래서 안 괜찮아<br>이건 재앙이야
<SYNC Start=968052><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=968054><P Class=ENCC>
틀리지 않았네
<SYNC Start=969887><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=972057><P Class=ENCC>
음 그건.. 제가 조금 성급했을수 있어요
<SYNC Start=975926><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=975928><P Class=ENCC>
하지만 나는 좀 화가 났..
<SYNC Start=977328><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=977330><P Class=ENCC>
무슨일이죠?
<SYNC Start=978662><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=978664><P Class=ENCC>
미셸 베가입니다
<SYNC Start=980230><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=980232><P Class=ENCC>
저는 당신의 유닛에 배치되었다고 말하려고 왔습니다
<SYNC Start=981832><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=981834><P Class=ENCC>
맞아 베가..
<SYNC Start=983200><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=983202><P Class=ENCC>
베가 요원, 패트릭 제인입니다<br>반가워요
<SYNC Start=985535><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=985537><P Class=ENCC>
감사합니다 요원님
<SYNC Start=986937><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=986939><P Class=ENCC>
오 저에게 존칭을 쓸 필요 없어요
<SYNC Start=988339><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=988340><P Class=ENCC>
사실 저에게 존칭하지 말았으면 좋겠어요
<SYNC Start=989506><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=989508><P Class=ENCC>
이사람에게 많이 쓰세요
<SYNC Start=990874><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=990876><P Class=ENCC>
첫 배치군요, 축하해요
<SYNC Start=993944><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=993946><P Class=ENCC>
제가보기에.. 전직 군인인가보네요
<SYNC Start=998348><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=998350><P Class=ENCC>
어.. 아니에요
<SYNC Start=1000350><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1000352><P Class=ENCC>
거짓말을 하는게 아니라면 흥미롭군요
<SYNC Start=1002919><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1005957><P Class=ENCC>
아니에요, 제말은 군인이 아닙니다
<SYNC Start=1008692><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1008694><P Class=ENCC>
저희 아버지가 37년간 복무하셨어요
<SYNC Start=1011928><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1011930><P Class=ENCC>
데니스
<SYNC Start=1013462><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1013464><P Class=ENCC>
베가, 밖으로가서 조 요원이나 리스본을 찾아보겠나
<SYNC Start=1018199><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1018469><P Class=ENCC>
그들이 안내해줄걸세,<br>그리고 몇분있다가 다시 얘기하지
<SYNC Start=1020870><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1020872><P Class=ENCC>
네 알겠습니다
<SYNC Start=1023206><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1024608><P Class=ENCC>
자 신사분들..
<SYNC Start=1027309><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1027311><P Class=ENCC>
우리 뭐하고 있었죠?
<SYNC Start=1029077><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1029079><P Class=ENCC>
스팍만..
<SYNC Start=1031046><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1031048><P Class=ENCC>
이걸 만회할게요
<SYNC Start=1033549><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1033551><P Class=ENCC>
이게 끝나면 당신 생일같을겁니다
<SYNC Start=1036918><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1036920><P Class=ENCC>
정말요?
<SYNC Start=1038987><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1038989><P Class=ENCC>
케잌위에 촛불까지 꽂아서요 켄
<SYNC Start=1042291><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1044794><P Class=ENCC>
여기는 조 요원이에요
<SYNC Start=1046762><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1046764><P Class=ENCC>
하이, 환영합니다
<SYNC Start=1048130><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1048132><P Class=ENCC>
감사합니다
<SYNC Start=1049664><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1049666><P Class=ENCC>
테레스 리스본이에요<br>- 안녕하세요
<SYNC Start=1051599><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1051601><P Class=ENCC>
그리고 애봇이랑<br>제인도 있어요
<SYNC Start=1054402><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1054404><P Class=ENCC>
애봇 사무실에 있는 그분이죠?<br>셔츠 입고있는..?
<SYNC Start=1057504><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1057908><P Class=ENCC>
그분도 요원인가요?
<SYNC Start=1059440><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1059442><P Class=ENCC>
요원은 아니지만 팀원이에요
<SYNC Start=1062577><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1062579><P Class=ENCC>
그는 어.. 달라요
<SYNC Start=1064078><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1064080><P Class=ENCC>
그에대해 알아야 할 게 있나요?
<SYNC Start=1065680><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1065682><P Class=ENCC>
몇가지 있을 거에요
<SYNC Start=1067848><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1067850><P Class=ENCC>
조, 와일리,<br>티쉬를 잡을때 스팍만이랑 일하게
<SYNC Start=1070617><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1070853><P Class=ENCC>
그녀가 가이스트를 죽였다고 보십니까?
<SYNC Start=1072487><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1072489><P Class=ENCC>
아마 아닐 거야<br>그녀가 그랬다면
<SYNC Start=1073988><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1073990><P Class=ENCC>
FBI가 왔을때 놀라지 않았을거야
<SYNC Start=1075856><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1075858><P Class=ENCC>
다시말해 우리는 아직
<SYNC Start=1077624><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1077626><P Class=ENCC>
용의자를 찾아야 한다는 말이지
<SYNC Start=1079026><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1079028><P Class=ENCC>
내가 오스틴 경찰에 전화하겠네
<SYNC Start=1080694><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1080696><P Class=ENCC>
바에 있는 손님들을 추적해 볼수있는지 말이야
<SYNC Start=1082696><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1082698><P Class=ENCC>
볼링장에서 일하는 모든 사람의 신상을 조사해볼게요
<SYNC Start=1085198><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1085367><P Class=ENCC>
그렇게 하게
<SYNC Start=1087601><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1087603><P Class=ENCC>
제가 할일은 없습니까?
<SYNC Start=1089103><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1089105><P Class=ENCC>
어 음
<SYNC Start=1091071><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1091073><P Class=ENCC>
진정하게, 우리가 얘기하고 나서 일을 주겠네
<SYNC Start=1093707><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1093709><P Class=ENCC>
네 알겠습니다
<SYNC Start=1095442><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1097178><P Class=ENCC>
오, 어디가나요?
<SYNC Start=1098679><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1098681><P Class=ENCC>
가이스트가 묵었던 곳이요<br>여기저기 찔러 보려고요
<SYNC Start=1100980><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1100982><P Class=ENCC>
그래 바텐더랑 웨이트리스가 그가 이상한
<SYNC Start=1102849><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1102851><P Class=ENCC>
행동을 했다고 하더군
<SYNC Start=1103950><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1103952><P Class=ENCC>
무슨일이었는지 짐작가는게 있나?
<SYNC Start=1105185><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1105187><P Class=ENCC>
없어요
<SYNC Start=1106553><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1106555><P Class=ENCC>
음..그래
<SYNC Start=1109122><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1109124><P Class=ENCC>
그런데 자네랑 리스본 사이에<br>무슨 일이 있는거 아닌가?
<SYNC Start=1111889><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1111960><P Class=ENCC>
아무일도 없어요
<SYNC Start=1113159><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1114795><P Class=ENCC>
그래 알겠네
<SYNC Start=1116129><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1116131><P Class=ENCC>
사생활이라 이거 아닌가?
<SYNC Start=1117363><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1117365><P Class=ENCC>
무슨말인지 알겠네
<SYNC Start=1118898><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1118900><P Class=ENCC>
괜찮나 보군
<SYNC Start=1120499><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1120501><P Class=ENCC>
하지만 무슨일이 벌어지고 있다면
<SYNC Start=1122368><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1122370><P Class=ENCC>
자네가 알아야 할게 있네
<SYNC Start=1123703><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1123705><P Class=ENCC>
마커스가 이 건물에 있어
<SYNC Start=1125471><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1125473><P Class=ENCC>
연방 검사랑 만나는 중이지
<SYNC Start=1127840><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1127842><P Class=ENCC>
그냥 알고있으면 좋겠네
<SYNC Start=1129642><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1141488><P Class=ENCC>
오케이..324
<SYNC Start=1144389><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1144391><P Class=ENCC>
가이스트.. 가이스트..
<SYNC Start=1145590><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1145592><P Class=ENCC>
322. 여기에요
<SYNC Start=1147893><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1147895><P Class=ENCC>
나가실때 알려주세요
<SYNC Start=1149828><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1149830><P Class=ENCC>
그럴게요, 고마워요
<SYNC Start=1151730><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1231909><P Class=ENCC>
베가
<SYNC Start=1232909><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1232911><P Class=ENCC>
베가 요원, 제인이에요
<SYNC Start=1234477><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1234479><P Class=ENCC>
어때요, 적응좀 돼요?
<SYNC Start=1235912><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1235914><P Class=ENCC>
네 고마워요
<SYNC Start=1237279><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1237281><P Class=ENCC>
제가 도와드릴 일이 있을까요 요원님?
<SYNC Start=1239649><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1239651><P Class=ENCC>
네. 먼저,<br>나를 요원님이라고 부르지 말아요
<SYNC Start=1242851><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1242853><P Class=ENCC>
그리고 아버지가 군인이었다고 했는데<br>당신은 아니었나요?
<SYNC Start=1245988><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1245990><P Class=ENCC>
네 아닙니다
<SYNC Start=1247323><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1247325><P Class=ENCC>
믿기 어렵네요
<SYNC Start=1249158><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1249160><P Class=ENCC>
베가한테는 군인 느낌이 나는데요
<SYNC Start=1251260><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1251262><P Class=ENCC>
유전적인게 아니에요
<SYNC Start=1252661><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1252663><P Class=ENCC>
음..
<SYNC Start=1254830><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1254832><P Class=ENCC>
네.. 근무한적이 있어요..<br>서쪽에서요
<SYNC Start=1257699><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1257701><P Class=ENCC>
하지만 제대하지 못했죠
<SYNC Start=1259167><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1259169><P Class=ENCC>
오 유감이에요
<SYNC Start=1261369><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1261371><P Class=ENCC>
별로 큰일은 아니었어요
<SYNC Start=1263872><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1263874><P Class=ENCC>
아니 그거 말고요 당신 아버지요
<SYNC Start=1266441><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1266443><P Class=ENCC>
저는 어..
<SYNC Start=1267943><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1267945><P Class=ENCC>
굉장히 힘들었을거라고 생각해요
<SYNC Start=1270278><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1272214><P Class=ENCC>
어떻게 아셨죠?
<SYNC Start=1273648><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1273650><P Class=ENCC>
그게,당신은 뭔가를
<SYNC Start=1275149><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1275151><P Class=ENCC>
포기하는 사람이 아닌것 같아요
<SYNC Start=1277385><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1277387><P Class=ENCC>
무엇이 군대를 관두게 만들었죠?
<SYNC Start=1281055><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1282791><P Class=ENCC>
아버지는 간암이었어요
<SYNC Start=1285826><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1285828><P Class=ENCC>
매우 빠르게 진행되었고
<SYNC Start=1288729><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1288731><P Class=ENCC>
그 다음엔 음..
<SYNC Start=1292165><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1292167><P Class=ENCC>
그 이후론 군대에 흥미가 없어졌어요
<SYNC Start=1294234><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1294236><P Class=ENCC>
그랬겠죠
<SYNC Start=1296336><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1296338><P Class=ENCC>
제가 도와드릴 일이 있을까요?
<SYNC Start=1298238><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1298240><P Class=ENCC>
아 네 있어요
<SYNC Start=1300140><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1300142><P Class=ENCC>
콴티고에 있을때
<SYNC Start=1301575><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1301577><P Class=ENCC>
심리학이나
<SYNC Start=1303711><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1303713><P Class=ENCC>
어.. 감정 프로파일 테스트같은걸 배웠나요?
<SYNC Start=1308048><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1308050><P Class=ENCC>
네 광대하긴 한데요
<SYNC Start=1309649><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1309651><P Class=ENCC>
좋아요
<SYNC Start=1311018><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1311020><P Class=ENCC>
제레미 가이스트의 심리 프로필이 필요해요
<SYNC Start=1313002><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1313022><P Class=ENCC>
해줄수 있겠어요?
<SYNC Start=1314921><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1314923><P Class=ENCC>
네<br>네 물론이죠
<SYNC Start=1317557><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1317559><P Class=ENCC>
바로 하겠습니다
<SYNC Start=1318858><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1318860><P Class=ENCC>
아주 좋아요 베가 요원
<SYNC Start=1320693><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1320695><P Class=ENCC>
바로! (군대용어)
<SYNC Start=1322029><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1326367><P Class=ENCC>
헤이 조<br>응
<SYNC Start=1327734><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1327736><P Class=ENCC>
오스틴 경찰이 방금 전화했는데
<SYNC Start=1329068><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1329070><P Class=ENCC>
티쉬 앞으로 등록되어있는 트럭을 찾았답니다
<SYNC Start=1331403><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1331773><P Class=ENCC>
트레비스 하이츠에 있는 차고에서 발견되었대요
<SYNC Start=1333272><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1333274><P Class=ENCC>
지키고 있는 사람이 있나?
<SYNC Start=1334574><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1334576><P Class=ENCC>
경관 두명이요<br>그게 전부라고 하네요
<SYNC Start=1336108><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1336110><P Class=ENCC>
좋아, 내가 팀을 데리고가서<br>그녀를 데리고 오도록 하지
<SYNC Start=1338578><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1340681><P Class=ENCC>
누군가를 데리고 오신다고 들었습니다
<SYNC Start=1343516><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1343518><P Class=ENCC>
제가 따라가도 될까요?<br>그냥 구경만 하겠습니다
<SYNC Start=1345850><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1345852><P Class=ENCC>
해야될 다른일은 없나?
<SYNC Start=1347852><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1347854><P Class=ENCC>
네
<SYNC Start=1349387><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1349389><P Class=ENCC>
요원님.. 아니 제인씨가 부탁한게 있는데
<SYNC Start=1351389><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1351391><P Class=ENCC>
모두 완료되었습니다
<SYNC Start=1352590><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1352592><P Class=ENCC>
그래, 같이가지
<SYNC Start=1354259><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1354261><P Class=ENCC>
감사합니다
<SYNC Start=1355960><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1357729><P Class=ENCC>
여기 오시기 전에 캘리포니아에서 리스본 요원님과<br>함께 일했다고 와일리에게 들었습니다
<SYNC Start=1362131><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1362268><P Class=ENCC>
제인도 같이 일하셨죠?
<SYNC Start=1364368><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1364370><P Class=ENCC>
응
<SYNC Start=1365970><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1368106><P Class=ENCC>
그가 심령술사라고도 얘기해줬어요
<SYNC Start=1370975><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1370977><P Class=ENCC>
아니야 그런건 존재하지 않아
<SYNC Start=1372843><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1372845><P Class=ENCC>
제인은 그냥 다른 일보다<br>사람을 잘 파악하는걸 잘할 뿐이야
<SYNC Start=1376213><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1376215><P Class=ENCC>
얼마나 잘 하길래요?
<SYNC Start=1377814><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1377816><P Class=ENCC>
그가 잘하는만큼<br>그걸로 부자가 될만큼
<SYNC Start=1380717><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1383754><P Class=ENCC>
어떻게 그런 사람이 FBI에서<br>같이 일하게 된거죠?
<SYNC Start=1387657><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1387659><P Class=ENCC>
그건 아주 긴 이야기야
<SYNC Start=1389626><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1389628><P Class=ENCC>
<i>그녀를 발견했다</i><br><i>혼자서 올라가고 있다</i>
<SYNC Start=1393163><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1393165><P Class=ENCC>
알았다 움직이자
<SYNC Start=1394598><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1394600><P Class=ENCC>
넌 여기 있어
<SYNC Start=1396299><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1402172><P Class=ENCC>
티시 둘루리오!<br>바닥에 엎드려!
<SYNC Start=1404808><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1404810><P Class=ENCC>
움직이지마!<br>거기 서있어!
<SYNC Start=1406676><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1408145><P Class=ENCC>
뒤돌아서 바닥에 엎드려!
<SYNC Start=1409813><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1409815><P Class=ENCC>
쏘지마세요
<SYNC Start=1411080><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1411082><P Class=ENCC>
저는 무장하지 않았어요
<SYNC Start=1414016><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1417421><P Class=ENCC>
물러서
<SYNC Start=1418521><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1418523><P Class=ENCC>
제발 해치지 마세요<br>물러서
<SYNC Start=1419855><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1419857><P Class=ENCC>
제발 해치지 말아주세요<br>닥쳐
<SYNC Start=1421624><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1421626><P Class=ENCC>
제발 살려주세요
<SYNC Start=1424660><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1435939><P Class=ENCC>
- 으엑
<SYNC Start=1438206><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1443847><P Class=ENCC>
괜찮아?
<SYNC Start=1445180><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1445182><P Class=ENCC>
가만히 있으라고 하셨는데, 죄송합니다
<SYNC Start=1447516><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1447518><P Class=ENCC>
그랬지
<SYNC Start=1449484><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1449486><P Class=ENCC>
잘했어
<SYNC Start=1450552><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1450554><P Class=ENCC>
가자
<SYNC Start=1452521><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1465027><P Class=ENCC>
당신은 미쳤어요 애봇
<SYNC Start=1467162><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1467164><P Class=ENCC>
당신들이 내 고객을 괴롭혔어요
<SYNC Start=1469030><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1469032><P Class=ENCC>
그녀를 체포할때 학대했죠
<SYNC Start=1470898><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1470900><P Class=ENCC>
그런데 이제는 그녀의 협조를 원한다고요?
<SYNC Start=1472700><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1472702><P Class=ENCC>
학대같은건 없었어요 엘렌
<SYNC Start=1474669><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1474671><P Class=ENCC>
멍이 들었는데요?
<SYNC Start=1476403><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1476405><P Class=ENCC>
도망갔잖아요 티쉬
<SYNC Start=1478238><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1478240><P Class=ENCC>
우리가 사람들을 쫓을때 종종 그럽니다만
<SYNC Start=1480675><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1480677><P Class=ENCC>
당연히 도망갔죠
<SYNC Start=1481976><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1481978><P Class=ENCC>
그녀는 저지르지 않은 범죄에 대해
<SYNC Start=1483377><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1483379><P Class=ENCC>
잘못된 혐의를 받고 있어요
<SYNC Start=1485079><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1485081><P Class=ENCC>
잠깐 잠깐..<br>당신 정말로 그녀가 아무 죄도 없는데
<SYNC Start=1486880><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1486882><P Class=ENCC>
도망갔다고 생각하는겁니까?<br>결백한데도요?
<SYNC Start=1489049><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1489051><P Class=ENCC>
켄
<SYNC Start=1490817><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1490819><P Class=ENCC>
우리는 당신의 고객이
<SYNC Start=1493087><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1493089><P Class=ENCC>
불법 무기 판매에<br>연관이 있다고 보고 있습니다
<SYNC Start=1495255><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1495257><P Class=ENCC>
그건 심각한 중죄에요
<SYNC Start=1496756><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1496758><P Class=ENCC>
증거가 뭐죠?
<SYNC Start=1498992><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1498994><P Class=ENCC>
그녀가 추긍받을때의 그녀 표정인가요?
<SYNC Start=1501562><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1501564><P Class=ENCC>
우리는 티쉬의 계좌를 체크해봤습니다만
<SYNC Start=1504230><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1504232><P Class=ENCC>
상당히 많은 돈이 있더군요
<SYNC Start=1506900><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1506902><P Class=ENCC>
저는 바텐더에요<br>팁을 받죠
<SYNC Start=1509836><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1509838><P Class=ENCC>
오 그래요
<SYNC Start=1511337><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1511339><P Class=ENCC>
몇천달러를 받나보군요
<SYNC Start=1513239><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1513241><P Class=ENCC>
그게 당신 입장인가요?<br>그녀가 나쁜 바텐더라고?
<SYNC Start=1517410><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1517412><P Class=ENCC>
이거봐요, 우리는 그녀가<br>총기를 훔치지 않았다는걸 알아요
<SYNC Start=1520379><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1520381><P Class=ENCC>
당신은 그냥 누군가를 위해 일할 뿐이죠
<SYNC Start=1523182><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1523184><P Class=ENCC>
우리가 원하는 그런 사람이요
<SYNC Start=1524350><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1524352><P Class=ENCC>
그러니 우리에게 누군지 알려주면
<SYNC Start=1526119><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1526121><P Class=ENCC>
죄가 무겁진 않을겁니다
<SYNC Start=1527553><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1527555><P Class=ENCC>
당장 그녀를 풀어주세요
<SYNC Start=1528721><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1528723><P Class=ENCC>
아니면 판사에게 즉시 풀어달라고<br>요구하러 갈 거에요
<SYNC Start=1532523><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1532560><P Class=ENCC>
그리고 부당한 체포에 대한 기소를 할겁니다
<SYNC Start=1535595><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1535597><P Class=ENCC>
법정에서 만나게 될 것 같군요
<SYNC Start=1537863><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1542769><P Class=ENCC>
가시죠
<SYNC Start=1544136><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1553546><P Class=ENCC>
이것봐요<br>이게 바로 제가 우려했던 부분입니다
<SYNC Start=1556448><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1556450><P Class=ENCC>
제인에게 아주 고맙다고 전해주세요
<SYNC Start=1559817><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1567226><P Class=ENCC>
판사가 그녀를 풀어줄까요?
<SYNC Start=1569493><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1569495><P Class=ENCC>
아마 그렇겠지 우린 가진게 없어
<SYNC Start=1572296><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1572298><P Class=ENCC>
제인이 어디있는지 알고있나?
<SYNC Start=1573665><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1573667><P Class=ENCC>
어.. 삼십분전에
<SYNC Start=1575332><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1575334><P Class=ENCC>
제가 드린 리포트를 읽으러 나간다고 했어요
<SYNC Start=1578002><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1578004><P Class=ENCC>
리스본은?
<SYNC Start=1579971><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1579973><P Class=ENCC>
어.. 그녀는 그냥..<br>산책간다고 했습니다
<SYNC Start=1582273><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1586144><P Class=ENCC>
짐작이 가는군
<SYNC Start=1588646><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1588648><P Class=ENCC>
헤이
<SYNC Start=1590113><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1590115><P Class=ENCC>
여기저기 찾아다녔잖아
<SYNC Start=1591782><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1591784><P Class=ENCC>
밖에서 뭐해?
<SYNC Start=1593184><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1593186><P Class=ENCC>
어, 그냥 바람좀 쐬려고
<SYNC Start=1596253><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1596255><P Class=ENCC>
뭐보는거야?
<SYNC Start=1598489><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1598491><P Class=ENCC>
제레미 가이스트에 대한<br>FBI의 심리 보고서
<SYNC Start=1601124><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1601126><P Class=ENCC>
볼만한게 있어?
<SYNC Start=1602826><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1602828><P Class=ENCC>
몇가지
<SYNC Start=1604360><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1604362><P Class=ENCC>
이 케이스랑 연관된게 있어?
<SYNC Start=1606429><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1606431><P Class=ENCC>
아마도
<SYNC Start=1607998><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1608000><P Class=ENCC>
제인
<SYNC Start=1609099><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1610301><P Class=ENCC>
이제 내가 알야야만 하기 전까지<br>나한테 숨길필요 없어
<SYNC Start=1612535><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1612537><P Class=ENCC>
알았어?
<SYNC Start=1614270><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1614272><P Class=ENCC>
더이상은 아냐
<SYNC Start=1615672><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1618775><P Class=ENCC>
네 말이 맞아
<SYNC Start=1620677><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1620679><P Class=ENCC>
수..숨겨도 괜찮아
<SYNC Start=1621811><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1621813><P Class=ENCC>
아냐 아냐<br>안그럴게
<SYNC Start=1624480><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1624482><P Class=ENCC>
사과할게 미안해
<SYNC Start=1626516><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1626518><P Class=ENCC>
괜찮아
<SYNC Start=1627983><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1627985><P Class=ENCC>
무슨일이야?
<SYNC Start=1629219><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1629221><P Class=ENCC>
어, 제레미 가이스트의 아파트에 가봤는데
<SYNC Start=1631120><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1631122><P Class=ENCC>
그가 바닥에서 잤다는걸 알게됐어
<SYNC Start=1633690><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1635492><P Class=ENCC>
...그리고 바로 옆에 작은 불빛도 켜고 잤지
<SYNC Start=1637526><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1637528><P Class=ENCC>
정말?
<SYNC Start=1638794><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1638796><P Class=ENCC>
음
<SYNC Start=1639829><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1639831><P Class=ENCC>
트라우마 같은걸까?
<SYNC Start=1641463><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1641465><P Class=ENCC>
어린시절에 겪은것 때문인것 같아서<br>확인해봤지
<SYNC Start=1643165><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1643167><P Class=ENCC>
그리고?
<SYNC Start=1644399><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1644401><P Class=ENCC>
직접 봐봐
<SYNC Start=1650139><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1650141><P Class=ENCC>
워어
<SYNC Start=1652674><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1652676><P Class=ENCC>
16년전에 납치가 있었습니다
<SYNC Start=1655076><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1655078><P Class=ENCC>
가이스트의 동네인 피츠버그에서요
<SYNC Start=1657178><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1657180><P Class=ENCC>
저스틴 켈로그라는 12살 소년은
<SYNC Start=1659414><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1659416><P Class=ENCC>
두명의 납치범에게 납치당했습니다
<SYNC Start=1661250><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1661252><P Class=ENCC>
그리고 3백만 달러를 몸값으로 요구했죠
<SYNC Start=1663485><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1663487><P Class=ENCC>
가족들은 몸값을 지불했지만<br>소년을 죽였어요
<SYNC Start=1665920><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1665922><P Class=ENCC>
그리고 몇주 뒤에 시체를 찾았죠
<SYNC Start=1667723><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1667725><P Class=ENCC>
근데 이게 가이스트랑 무슨 상관이지?
<SYNC Start=1669858><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1669860><P Class=ENCC>
가이스트는 그 소년의 친구였어요
<SYNC Start=1672160><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1672162><P Class=ENCC>
그는 켈로그가 납치당하던 밤에 깨있었어요
<SYNC Start=1674695><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1680035><P Class=ENCC>
<i>도와줘!</i>
<SYNC Start=1681770><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1681772><P Class=ENCC>
<i>닥쳐! 던져 버리기전에</i>
<SYNC Start=1683838><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1683840><P Class=ENCC>
그는 경찰에 아무것도 못봤다고 했어요
<SYNC Start=1685906><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1685908><P Class=ENCC>
하지만 뭔가를 들었죠
<SYNC Start=1688041><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1689812><P Class=ENCC>
납치범 하나가 켈로그를 괴롭히는것을요
<SYNC Start=1692012><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1692014><P Class=ENCC>
4개월이 지나고 어떤 사람이<br>머리에 총이 맞은채로 발견되었느데
<SYNC Start=1694014><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1694016><P Class=ENCC>
몸값의 일부랑 같이 있었죠
<SYNC Start=1695516><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1695518><P Class=ENCC>
그는 납치범중의 한명이었습니다
<SYNC Start=1696917><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1696919><P Class=ENCC>
파트너가 그를 죽였을겁니다
<SYNC Start=1698419><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1698421><P Class=ENCC>
파트너에 대해 알아낸게 있습니까?
<SYNC Start=1699887><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1699889><P Class=ENCC>
아무것도 찾아내지 못했어
<SYNC Start=1701955><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1701957><P Class=ENCC>
그 웨이트리스는 가이스트가<br>무언가에 놀란것 같다고 했어요
<SYNC Start=1705425><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1705427><P Class=ENCC>
가이스트가 그 바에서 납치범을 본것같지 않아요?
<SYNC Start=1707726><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1707728><P Class=ENCC>
가이스트를 죽인사람.. 맞아
<SYNC Start=1709561><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1709563><P Class=ENCC>
좀 과장된것 같은데요<br>알아 알아
<SYNC Start=1711697><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1711699><P Class=ENCC>
하지만 난 가이스트의 핸드폰 기록을 찾아봤어
<SYNC Start=1713299><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1713301><P Class=ENCC>
전날, 그는 켈로그 납치 사건을 담당했던<br>피츠버그의 형사에게 전화했어
<SYNC Start=1717401><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1717438><P Class=ENCC>
그가 뭐라고 했는지 알고있나?
<SYNC Start=1718905><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1718907><P Class=ENCC>
얘기하고 싶다고 메세지를 남겼어요
<SYNC Start=1720873><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1720875><P Class=ENCC>
오케이
<SYNC Start=1722441><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1722443><P Class=ENCC>
그래.. 모르겠구만
<SYNC Start=1724276><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1724278><P Class=ENCC>
그리고 우리는 또다른 문제가 있다네
<SYNC Start=1726578><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1726580><P Class=ENCC>
무슨 문젠데요?
<SYNC Start=1727946><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1727948><P Class=ENCC>
티쉬 딜리오는 내일 풀려나게 될거야
<SYNC Start=1730882><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1730884><P Class=ENCC>
그리고 우리는 그녀를 붙잡아둘<br>방법을 찾아야 한다네
<SYNC Start=1732984><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1732986><P Class=ENCC>
그렇지 않으면<br>스팍만의 수사는 완전히 망할거야
<SYNC Start=1735987><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1735989><P Class=ENCC>
우리가 망하게 한거지
<SYNC Start=1737489><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1737491><P Class=ENCC>
음, 그녀가 총을 판다면
<SYNC Start=1738990><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1738992><P Class=ENCC>
어딘가에 보관하는곳이 있을거에요
<SYNC Start=1740725><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1742394><P Class=ENCC>
그곳을 찾으면 붙잡아둘수 있습니다
<SYNC Start=1743995><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1743997><P Class=ENCC>
그래 18시간 안에 찾아내야겠지
<SYNC Start=1746064><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1746066><P Class=ENCC>
어떻게요?<br>그녀는 아무말도 안할겁니다
<SYNC Start=1748066><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1748068><P Class=ENCC>
맞아 베가 요원,
<SYNC Start=1749667><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1749669><P Class=ENCC>
우리는 일석 이조를 노릴거야
<SYNC Start=1752003><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1752005><P Class=ENCC>
무슨말씀인지 모르겠습니다
<SYNC Start=1754072><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1754074><P Class=ENCC>
가이스트를 죽인 총을 찾아봤었지?
<SYNC Start=1756141><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1756143><P Class=ENCC>
네, 10블록을 찾아봤지만
<SYNC Start=1757908><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1757910><P Class=ENCC>
아무것도 찾지 못했어요
<SYNC Start=1758943><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1758945><P Class=ENCC>
완벽해
<SYNC Start=1760177><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1760179><P Class=ENCC>
제인,<br>어디갔다왔나?
<SYNC Start=1761746><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1761748><P Class=ENCC>
이거 가지러요
<SYNC Start=1763180><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1763182><P Class=ENCC>
망치?
<SYNC Start=1764649><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1764651><P Class=ENCC>
맞아요<br>망치죠
<SYNC Start=1766250><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1766252><P Class=ENCC>
우리는 이걸로 티쉬를 붙잡아두고<br>가이스트의 살해범을 찾을겁니다
<SYNC Start=1768986><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1768988><P Class=ENCC>
멋지죠
<SYNC Start=1770455><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1770457><P Class=ENCC>
오 그리고 누군가는 늦게까지 일해야 할 거에요
<SYNC Start=1773123><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1773125><P Class=ENCC>
얼마나?
<SYNC Start=1774158><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1774160><P Class=ENCC>
아주 늦게
<SYNC Start=1776460><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1831136><P Class=ENCC>
좋은아침 티쉬
<SYNC Start=1832337><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1832339><P Class=ENCC>
뭐에요?<br>무슨일이죠?
<SYNC Start=1834305><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1834307><P Class=ENCC>
우리는 당신이 숨겨둔 총을 찾을 거에요
<SYNC Start=1836974><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1836976><P Class=ENCC>
당신도 모르게 알려줄 겁니다
<SYNC Start=1838610><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1838612><P Class=ENCC>
난 아무말도 안했어요
<SYNC Start=1839910><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1839912><P Class=ENCC>
그래서 이러는겁니다
<SYNC Start=1842179><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1842181><P Class=ENCC>
가시죠
<SYNC Start=1843247><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1859697><P Class=ENCC>
와일리, 베가<br>둘은 여기 밖에 있어
<SYNC Start=1861765><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1861767><P Class=ENCC>
조가 신호를 줄 거야
<SYNC Start=1863600><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1863602><P Class=ENCC>
망치 가지고있지?<br>좋아
<SYNC Start=1864901><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1864903><P Class=ENCC>
라디오?
<SYNC Start=1866035><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1866037><P Class=ENCC>
좋았어
<SYNC Start=1868338><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1869675><P Class=ENCC>
왜 제인이 모두에게 명령하죠?
<SYNC Start=1871608><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1871610><P Class=ENCC>
애봇이 책임자라고 생각했는데요
<SYNC Start=1873209><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1873211><P Class=ENCC>
책임자 맞아<br>제인이 할때 빼고..
<SYNC Start=1875279><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1875281><P Class=ENCC>
그때가 어떨때죠?
<SYNC Start=1877213><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1877215><P Class=ENCC>
그때그때 달라<br>괜찮아
<SYNC Start=1878982><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1878984><P Class=ENCC>
애봇은 그를 믿거든<br>그리고 제인은 자기가 뭘 하는지 알아
<SYNC Start=1882385><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1882387><P Class=ENCC>
보통은
<SYNC Start=1883853><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1885122><P Class=ENCC>
실례합니다
<SYNC Start=1887223><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1887225><P Class=ENCC>
신사숙녀 여러분 우리는 FBI입니다
<SYNC Start=1890026><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1890028><P Class=ENCC>
우리는 수색을 할겁니다
<SYNC Start=1892295><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1892297><P Class=ENCC>
우리는 매우 위험한 불법 무기가<br>여기에 있다고 보고 있습니다
<SYNC Start=1895164><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1895166><P Class=ENCC>
여기계신분들<br>당장 나가주시기 바랍니다
<SYNC Start=1897833><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1897835><P Class=ENCC>
감사합니다
<SYNC Start=1899868><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1899870><P Class=ENCC>
선생님, 신발은 나중에 챙기시죠<br>감사합니다
<SYNC Start=1902171><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1902173><P Class=ENCC>
무슨 무기요?
<SYNC Start=1903572><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1903574><P Class=ENCC>
어, 티쉬가 판매하던것들이요
<SYNC Start=1908177><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1908179><P Class=ENCC>
증인이 필요해요
<SYNC Start=1909711><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1909713><P Class=ENCC>
나는 변호사도 없이,<br>내 의지에 상관없이 여기에 왔어요
<SYNC Start=1912181><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1912183><P Class=ENCC>
이건 내 권리를 위반하는거에요
<SYNC Start=1913916><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1913918><P Class=ENCC>
웃어요 요원님들,<br>카메라에 찍히는 중입니다
<SYNC Start=1916051><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1916053><P Class=ENCC>
무슨일이죠?
<SYNC Start=1917719><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1917721><P Class=ENCC>
우리는 티쉬가 불법 무기를 판매하는
<SYNC Start=1919487><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1919489><P Class=ENCC>
그룹의 일원이라고 생각하고 있어요
<SYNC Start=1920889><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1920891><P Class=ENCC>
여기서 판매하는 무기들이요
<SYNC Start=1922490><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1922492><P Class=ENCC>
여기요?<br>네 우리는 그걸 찾아낼겁니다
<SYNC Start=1925427><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1925429><P Class=ENCC>
개정된 법에 의하면,<br>당신들은 영장이 필요할텐데요
<SYNC Start=1927862><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1927864><P Class=ENCC>
맞나요?
<SYNC Start=1929431><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1929433><P Class=ENCC>
네, 가져올수 있죠
<SYNC Start=1930998><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1931000><P Class=ENCC>
여기 문을 닫아야 할 거에요
<SYNC Start=1932867><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1932869><P Class=ENCC>
하지만 제인씨가 찾을수 있게 허락한다면
<SYNC Start=1935269><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1935271><P Class=ENCC>
10 분안에 모든게 끝날겁니다<br>5분도 되요
<SYNC Start=1937171><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1937173><P Class=ENCC>
하지마요 메이슨
<SYNC Start=1939507><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1941043><P Class=ENCC>
별로 문제가 될것같지 않네
<SYNC Start=1942476><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1942478><P Class=ENCC>
- 좋았어요<br>- 고마워요
<SYNC Start=1943945><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1943947><P Class=ENCC>
어, 수갑좀 풀어줘
<SYNC Start=1945313><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1945315><P Class=ENCC>
그녀가 돌아다닐수 있게 해야해
<SYNC Start=1947681><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1947683><P Class=ENCC>
당신이 무엇을 찾던간에
<SYNC Start=1949516><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1949518><P Class=ENCC>
난 이것에 대해서 아무것도 몰라요
<SYNC Start=1951219><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1951221><P Class=ENCC>
그럼 아무것도 잃을 게 없겠네요
<SYNC Start=1952887><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1952889><P Class=ENCC>
제 손을 잡아요
<SYNC Start=1954121><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1955623><P Class=ENCC>
안잡으면 자백하는거나 마찬가지에요
<SYNC Start=1957358><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1959026><P Class=ENCC>
그러던가요
<SYNC Start=1960794><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1960796><P Class=ENCC>
고마워요
<SYNC Start=1962262><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1962264><P Class=ENCC>
당신은 비밀을 지킬수 있을 것 같지만
<SYNC Start=1964531><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1964533><P Class=ENCC>
숨기려 할수록 나타나게 됩니다
<SYNC Start=1967568><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1967570><P Class=ENCC>
예를들어 앤디는 랩으로 씌워논
<SYNC Start=1970404><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1970406><P Class=ENCC>
코카인을 들키지 않으려 하고 있죠
<SYNC Start=1973206><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1973208><P Class=ENCC>
그의 오른쪽 앞주머니에 들어있어요
<SYNC Start=1975441><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1975443><P Class=ENCC>
미친소리에요!
<SYNC Start=1977210><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1977212><P Class=ENCC>
걱정하지마요, 우린 마약수사관이 아니에요
<SYNC Start=1979779><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1979781><P Class=ENCC>
내가 총이 어디있는지 모르길 바라지만
<SYNC Start=1982048><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1982050><P Class=ENCC>
내가 거기에 가까워질때<br>당신의 반응이 알려줄거에요
<SYNC Start=1984784><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1984786><P Class=ENCC>
아닌데요
<SYNC Start=1986652><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1986654><P Class=ENCC>
여기는 아니고
<SYNC Start=1988922><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1988924><P Class=ENCC>
여기쯤에 뭔가 있는것 같은데
<SYNC Start=1991291><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1993894><P Class=ENCC>
우린 그냥 춤추고 있는게 아니에요
<SYNC Start=1997563><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=1997565><P Class=ENCC>
여기 어디..
<SYNC Start=1999164><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2011578><P Class=ENCC>
이게 뭐지?
<SYNC Start=2012644><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2015482><P Class=ENCC>
군용 45s, 20개 정도 되어보이네요
<SYNC Start=2018350><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2019619><P Class=ENCC>
오.. 시발 잠깐 기다려봐
<SYNC Start=2021486><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2021488><P Class=ENCC>
이거 라이플이야?
<SYNC Start=2022521><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2022523><P Class=ENCC>
분해된 MK-4 에요
<SYNC Start=2024089><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2024091><P Class=ENCC>
짜잔
<SYNC Start=2025490><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2026926><P Class=ENCC>
당신을 거짓말쟁이들이야!
<SYNC Start=2028126><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2028128><P Class=ENCC>
무슨일이 벌어지고 있는지 모르겠는데
<SYNC Start=2029528><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2029530><P Class=ENCC>
난 이거랑 아무 연관도 없다고
<SYNC Start=2031329><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2031331><P Class=ENCC>
그럼 그때는 왜 도망갔어?
<SYNC Start=2032831><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2032833><P Class=ENCC>
뭐라고요?
<SYNC Start=2034265><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2034267><P Class=ENCC>
이봐이봐!<br>이거놔!
<SYNC Start=2035700><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2035702><P Class=ENCC>
이거놓으라고!<br>밖으로 데리고 갈게요
<SYNC Start=2036968><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2036970><P Class=ENCC>
제인이랑 마무리하세요
<SYNC Start=2038303><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2038305><P Class=ENCC>
놓으라고!<br>오케이, 잼있었어
<SYNC Start=2039838><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2039840><P Class=ENCC>
진짜 놓으라니까!<br>이제 일석이조를 보여줄까?
<SYNC Start=2041806><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2041808><P Class=ENCC>
무슨소리요?
<SYNC Start=2043141><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2043143><P Class=ENCC>
우리는 두번째 범죄를 해결할거에요
<SYNC Start=2044943><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2044945><P Class=ENCC>
사실 연결된 두 범죄죠
<SYNC Start=2046544><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2046546><P Class=ENCC>
12살 소년을 납치해서 살해하고
<SYNC Start=2049213><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2049215><P Class=ENCC>
FBI요원을 쏴죽인거요
<SYNC Start=2052317><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2052319><P Class=ENCC>
범인은 이중에 있어요
<SYNC Start=2054685><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2054687><P Class=ENCC>
사용된 총도 물론 여기 있죠
<SYNC Start=2056287><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2056289><P Class=ENCC>
나는 둘다 찾아낼 겁니다
<SYNC Start=2058722><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2058724><P Class=ENCC>
뭐야??
<SYNC Start=2060324><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2060326><P Class=ENCC>
아무도 움직이지마세요<br>침착하세요
<SYNC Start=2062192><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2062194><P Class=ENCC>
리스본!! 티쉬가 베가의 총을 가져갔어요!<br>안에 그대로있으세요!
<SYNC Start=2064628><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2064630><P Class=ENCC>
들었죠<br>가만히 있으세요
<SYNC Start=2066330><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2068633><P Class=ENCC>
이게 잼있는 부분이에요
<SYNC Start=2071001><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2072571><P Class=ENCC>
오 이런
<SYNC Start=2074204><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2074206><P Class=ENCC>
그거 우리한테 쏘고 있나봐<br>숨어야겠어
<SYNC Start=2075905><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2075907><P Class=ENCC>
주방! 주방으로 갑시다!
<SYNC Start=2077374><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2077376><P Class=ENCC>
주방으로 들어가요 어서!
<SYNC Start=2078575><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2078577><P Class=ENCC>
어서 어서!
<SYNC Start=2080677><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2094324><P Class=ENCC>
헌스톤씨! 총 내려놔요!<br>당장!
<SYNC Start=2097527><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2102099><P Class=ENCC>
그게 제레미 기스트를 죽인 총이죠?<br>맞죠?
<SYNC Start=2104534><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2104536><P Class=ENCC>
살인무기와 그걸 사용한사람
<SYNC Start=2107603><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2107605><P Class=ENCC>
제가 찾는다 그랬죠?<br>찾는다 그랬죠?
<SYNC Start=2110739><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2114044><P Class=ENCC>
당신은 저스틴 켈로그를 납치했습니다
<SYNC Start=2116612><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2118081><P Class=ENCC>
그리고 제레미 가이스트가 당신을 알아봤고<br>그래서 당신이 그를 죽였죠
<SYNC Start=2120516><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2120518><P Class=ENCC>
업보라는걸 들어봤나
<SYNC Start=2122684><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2122686><P Class=ENCC>
씨발것이죠
<SYNC Start=2124452><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2126023><P Class=ENCC>
기스트는 아무도 아니었어<br>그냥 바에 기웃거리는 놈이었지
<SYNC Start=2129457><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2131593><P Class=ENCC>
근데 어느날 밤<br>티쉬에게 무슨 말을 하고나서
<SYNC Start=2134729><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2134731><P Class=ENCC>
나는 아주 화가났어.. 내생각에
<SYNC Start=2136931><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2136933><P Class=ENCC>
<i>티쉬! 제기랄!</i>
<SYNC Start=2138733><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2138735><P Class=ENCC>
<i>너 때문에 이러는게 이제 지긋지긋해!!</i>
<SYNC Start=2141268><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2141270><P Class=ENCC>
지금 당장하던가 너를 집어던져 버릴거야!
<SYNC Start=2143938><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2151112><P Class=ENCC>
그 때 했던 말을 다시 하고 말았지
<SYNC Start=2154981><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2154983><P Class=ENCC>
그가 알아챘어
<SYNC Start=2156417><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2156419><P Class=ENCC>
나중에 그가와서<br>어디 출신인지,
<SYNC Start=2158985><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2158987><P Class=ENCC>
무엇을 했는지 캐물었어
<SYNC Start=2160654><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2160656><P Class=ENCC>
미묘했지
<SYNC Start=2162089><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2162091><P Class=ENCC>
그리고 어떤날에
<SYNC Start=2163790><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2163792><P Class=ENCC>
그를 지켜보고 있었지
<SYNC Start=2165425><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2168495><P Class=ENCC>
과연, 내 사무실로 침입하더군
<SYNC Start=2171598><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2171600><P Class=ENCC>
내 생각엔 증거를 찾으려고 말이야
<SYNC Start=2174000><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2174002><P Class=ENCC>
아무것도 찾지 못했을거야
<SYNC Start=2177671><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2177673><P Class=ENCC>
그게 다였지
<SYNC Start=2178939><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2183009><P Class=ENCC>
<i>난 널 알아</i>
<SYNC Start=2184243><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2187481><P Class=ENCC>
3백만<br>많은 돈이죠
<SYNC Start=2188814><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2188816><P Class=ENCC>
당신은 다른 납치범도 죽였습니다
<SYNC Start=2190349><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2190351><P Class=ENCC>
그리고 몸값의 일부는 챙겼죠 그렇습니까?
<SYNC Start=2192471><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2193853><P Class=ENCC>
맞다고도 틀리다고도 말하지 않을거네
<SYNC Start=2196855><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2196857><P Class=ENCC>
하지만 그는 알았겠지 그렇지?
<SYNC Start=2198791><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2200326><P Class=ENCC>
티쉬, 아침에 일어난 일을 사과하겠습니다
<SYNC Start=2204428><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2204765><P Class=ENCC>
우리가 무슨일을 할지 말하지 않았습니다
<SYNC Start=2206832><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2206834><P Class=ENCC>
너무 불편하지 않았었으면 합니다만
<SYNC Start=2208533><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2208535><P Class=ENCC>
걱정마세요, 법정에서 얘기하게 될거에요
<SYNC Start=2211470><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2212871><P Class=ENCC>
음, 아직 총기에 대한 문제는 남아있습니다
<SYNC Start=2215173><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2215175><P Class=ENCC>
시간낭비 하지 마시죠
<SYNC Start=2217041><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2217043><P Class=ENCC>
우리는 그녀가 말하지 않을거란걸 알아요
<SYNC Start=2218876><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2218878><P Class=ENCC>
어 티쉬, 내가 아침에<br>사기칠때 했던거 말이에요
<SYNC Start=2222314><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2222316><P Class=ENCC>
사실.. 우리가 바에 총을 갖다놨죠
<SYNC Start=2225984><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2225986><P Class=ENCC>
속임수였지만 당신에게 증명할게 있어요
<SYNC Start=2228019><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2228021><P Class=ENCC>
이건.. 근처의 지도에요
<SYNC Start=2231489><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2234292><P Class=ENCC>
바 근처의 지도죠
<SYNC Start=2235960><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2235962><P Class=ENCC>
우리는 총이 여기 어딘가에 있다는걸 알아요
<SYNC Start=2238529><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2238531><P Class=ENCC>
그래서 이렇게 할거에요<br>손을 이렇게 움직이면
<SYNC Start=2241799><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2241801><P Class=ENCC>
당신이 어딘지 리액션으로 알려주게 될거에요
<SYNC Start=2244368><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2244370><P Class=ENCC>
이게 뭐하는거죠?
<SYNC Start=2246370><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2246372><P Class=ENCC>
자 조건은 이렇습니다
<SYNC Start=2248539><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2248541><P Class=ENCC>
티쉬가 스팍만 요원에게 협조한다면
<SYNC Start=2251475><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2251477><P Class=ENCC>
그리고 총들이 어디있는지 알려주고
<SYNC Start=2253910><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2253912><P Class=ENCC>
누구와 일하는지 알려준다면
<SYNC Start=2255712><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2255714><P Class=ENCC>
아마 좋은 거래가 될겁니다<br>짧은 시간만 살면 됩니다
<SYNC Start=2258882><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2258884><P Class=ENCC>
확실히.. 이 안이군
<SYNC Start=2262853><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2262855><P Class=ENCC>
하지만 협조를 거절한다면
<SYNC Start=2264721><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2264723><P Class=ENCC>
그리고 총을 제인이 이 지도에서 찾아낸다면.. 음
<SYNC Start=2268424><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2268426><P Class=ENCC>
제안은 없던것이 됩니다
<SYNC Start=2270360><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2270362><P Class=ENCC>
아마.. 25년 정도 살아야 될겁니다
<SYNC Start=2273897><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2273899><P Class=ENCC>
여기..
<SYNC Start=2275331><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2278402><P Class=ENCC>
골라봐요
<SYNC Start=2280102><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2280104><P Class=ENCC>
아하
<SYNC Start=2282838><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2282840><P Class=ENCC>
여기구나
<SYNC Start=2285941><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2285943><P Class=ENCC>
이건 말도안돼요<br>나가요 티쉬 갑시다
<SYNC Start=2287943><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2287945><P Class=ENCC>
이 근처군요
<SYNC Start=2290012><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2291682><P Class=ENCC>
티쉬!
<SYNC Start=2293249><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2297453><P Class=ENCC>
원하는게 뭐에요?
<SYNC Start=2298587><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2301725><P Class=ENCC>
이름?
<SYNC Start=2303258><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2303260><P Class=ENCC>
그렇소
<SYNC Start=2304526><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2304528><P Class=ENCC>
당신이 파는 총을 훔친 놈들 모두의 이름이요
<SYNC Start=2309528><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2309533><P Class=ENCC>
그리고 총의 위치 까지 말하시오
<SYNC Start=2311366><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2311368><P Class=ENCC>
무엇을 말하던..
<SYNC Start=2312901><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2312903><P Class=ENCC>
쉿!
<SYNC Start=2313968><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2320710><P Class=ENCC>
알았어요
<SYNC Start=2322043><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2323379><P Class=ENCC>
당신이 이겼어요
<SYNC Start=2325080><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2325082><P Class=ENCC>
좋은 선택입니다
<SYNC Start=2327048><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2327050><P Class=ENCC>
봐요?
<SYNC Start=2328649><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2328651><P Class=ENCC>
생일 같을거라고 했죠?
<SYNC Start=2330318><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2339128><P Class=ENCC>
실례합니다<br>도와드릴까요?
<SYNC Start=2341963><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2345267><P Class=ENCC>
제인
<SYNC Start=2347401><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2347402><P Class=ENCC>
파이크.. 안녕
<SYNC Start=2349769><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2351139><P Class=ENCC>
어.. 테레사를 찾고 있었어
<SYNC Start=2353841><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2355278><P Class=ENCC>
어 음.. 그녀는 아마..
<SYNC Start=2356977><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2356979><P Class=ENCC>
이 근처에 있을거야
<SYNC Start=2358912><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2358914><P Class=ENCC>
어 그렇겠지
<SYNC Start=2360948><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2360950><P Class=ENCC>
수염이 멋지네
<SYNC Start=2362916><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2362918><P Class=ENCC>
위장수사 때문에 기른거야
<SYNC Start=2365452><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2368456><P Class=ENCC>
그래서 어..
<SYNC Start=2371658><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2371660><P Class=ENCC>
너랑 그녀랑
<SYNC Start=2373093><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2374796><P Class=ENCC>
응
<SYNC Start=2375796><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2375798><P Class=ENCC>
엄..
<SYNC Start=2377497><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2380268><P Class=ENCC>
미안하게 됐어
<SYNC Start=2381868><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2381870><P Class=ENCC>
우리는.. 아무일도 없는것처럼<br>행동할 생각이야
<SYNC Start=2384304><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2385674><P Class=ENCC>
너를 상처주는게 그녀에게 굉장히<br>신경쓰이는 일인것 같아
<SYNC Start=2389107><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2390811><P Class=ENCC>
알아
<SYNC Start=2392445><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2392447><P Class=ENCC>
알고있어
<SYNC Start=2393880><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2397317><P Class=ENCC>
그래서, 계획은 있나?
<SYNC Start=2399351><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2406359><P Class=ENCC>
난..난 잘 이해가 안되는데
<SYNC Start=2408460><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2408462><P Class=ENCC>
음, 나는 그녀에게 제안했어
<SYNC Start=2410729><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2410731><P Class=ENCC>
가정.. 가족.. 그녀가 원한다면
<SYNC Start=2413131><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2413133><P Class=ENCC>
미래까지
<SYNC Start=2415033><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2415035><P Class=ENCC>
그거에 대해서 생각해본거야?
<SYNC Start=2417068><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2419706><P Class=ENCC>
아직 거기까진 생각 못해봤어
<SYNC Start=2421873><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2421875><P Class=ENCC>
음..
<SYNC Start=2424075><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2424077><P Class=ENCC>
그럼 뭘 약속한거야?
<SYNC Start=2426679><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2426681><P Class=ENCC>
내말은.. 너 말고 말이야
<SYNC Start=2429147><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2433219><P Class=ENCC>
헤이
<SYNC Start=2434319><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2438157><P Class=ENCC>
실례할게
<SYNC Start=2440158><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2449167><P Class=ENCC>
여기서 뭐해?
<SYNC Start=2451569><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2451571><P Class=ENCC>
어.. 위층에 있었어 증언하고
<SYNC Start=2454872><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2454874><P Class=ENCC>
그리고 어..
<SYNC Start=2456541><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2456543><P Class=ENCC>
그냥 인사나 할까 해서
<SYNC Start=2458543><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2461579><P Class=ENCC>
멍청한 생각이었네
<SYNC Start=2463247><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2464616><P Class=ENCC>
아니야
<SYNC Start=2466083><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2466085><P Class=ENCC>
괜찮아
<SYNC Start=2467085><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2469554><P Class=ENCC>
그나저나
<SYNC Start=2471021><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2474726><P Class=ENCC>
만나서 좋다 테레사
<SYNC Start=2477026><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2478128><P Class=ENCC>
나도 마커스
<SYNC Start=2480364><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2482132><P Class=ENCC>
제인
<SYNC Start=2483433><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2494778><P Class=ENCC>
어색하다..<br>그가 뭐래?
<SYNC Start=2496913><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2496915><P Class=ENCC>
어.. 너를 위한 계획이 있냐고 했어
<SYNC Start=2501817><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2501819><P Class=ENCC>
계획?
<SYNC Start=2503619><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2503621><P Class=ENCC>
응
<SYNC Start=2505221><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2505223><P Class=ENCC>
엄..
<SYNC Start=2507323><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2507325><P Class=ENCC>
아직 없어
<SYNC Start=2508391><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2508393><P Class=ENCC>
나는...
<SYNC Start=2509825><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2511328><P Class=ENCC>
음 나는 우리가 무엇을 느끼고 있는지
<SYNC Start=2513996><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2513998><P Class=ENCC>
잘 알고있다고 생각해
<SYNC Start=2516899><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2516901><P Class=ENCC>
그리고 그게 우리를 이끌어 줄거라고 생각해
<SYNC Start=2521970><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2523407><P Class=ENCC>
나도 그래
<SYNC Start=2524840><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2527010><P Class=ENCC>
널 위해 준비한게 있어
<SYNC Start=2528676><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2528678><P Class=ENCC>
뭔데?
<SYNC Start=2530078><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2530080><P Class=ENCC>
뒤돌아서 밖을 봐봐
<SYNC Start=2532281><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2533517><P Class=ENCC>
오!
<SYNC Start=2535150><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2535152><P Class=ENCC>
거의 새거인 1930년식 캐딜락 V16이야
<SYNC Start=2538686><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2538688><P Class=ENCC>
널위해 하루 빌렸어
<SYNC Start=2540422><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2548030><P Class=ENCC>
마지막 기회야,<br>진짜 운전 안해볼거야?
<SYNC Start=2550197><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2550199><P Class=ENCC>
괜찮아<br>- 오케이
<SYNC Start=2551800><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2551802><P Class=ENCC>
어떻게 운전하는지 알아?
<SYNC Start=2553768><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2553770><P Class=ENCC>
알아낼거야
<SYNC Start=2555603><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2560810><P Class=ENCC>
오
<SYNC Start=2562143><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2562145><P Class=ENCC>
이걸 어떻게 가져왔는지 물어보기 무섭네
<SYNC Start=2564545><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=2567020><P Class=ENCC>
== sync, corrected by <font color=#00FF00>elderman</font> ==<br><font color=#00FFFF>@elder_man</font><br><font color=PINK>이 한글자막을 Jamie에게 바칩니다</font>
<SYNC Start=2573520><P Class=ENCC>&nbsp

</BODY>
</SAMI>
