<SAMI>
<HEAD>
<Title>신 테니스의 왕자 OVA vs Genius10 10</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:10pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White; background-color:black;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
=========================================
신 테니스의 왕자 OVA vs Genius10 10화
Caption 파oi
배포 자유 & 무단 수정/도용 금지
http://blog.naver.com/baby1255
=========================================
-->
<BODY>
<Sync Start=10741><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>天もぶち抜くほど 高く抉って行け</b><BR>
<font color="#ACD4F2">하늘도 뚫을 만큼 높이 쏘아올려라
<Sync Start=18001><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>情熱に火を点けてみろ</b><BR>
<font color="#ACD4F2">열정에 불을 붙여 봐
<Sync Start=20906><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>その双眼に映しだせ</b><BR>
<font color="#ACD4F2">그 두 눈에 비추어
<Sync Start=23513><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>未来を手に入れろ</b><BR>
<font color="#ACD4F2">미래를 손에 넣어 봐
<Sync Start=27052><P Class=KRCC>

<Sync Start=28123><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>運命さえ蹴散らせよ</b><BR>
<font color="#ACD4F2">운명조차 걷어차버려
<Sync Start=30546><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>T･R･Y
<Sync Start=32586><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>限界なんてモノ存在しない</b><BR>
<font color="#ACD4F2">한계 따윈 존재하지 않아
<Sync Start=37562><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>進化は加速する</b><BR>
<font color="#ACD4F2">진화는 가속해
<Sync Start=40796><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>挑め 戦え ブッちぎれ</b><BR>
<font color="#ACD4F2">도전하고 싸워서 깨부숴
<Sync Start=43114><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>立てよ 行けよ 振り返るな</b><BR>
<font color="#ACD4F2">일어서 나아가, 돌아보지 마
<Sync Start=45512><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>0を∞に 変えて 美せろ</b><BR>
<font color="#ACD4F2">제로를 무한으로 바꿔, 미기를 보여봐
<Sync Start=49868><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>革命を起こせ!</b><BR>
<font color="#ACD4F2">혁명을 일으켜!
<Sync Start=51312><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>世界は待っちゃくれない</b><BR>
<font color="#ACD4F2">세상은 기다려주지 않아
<Sync Start=55446><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>諦めなんてごまかしじゃ許さねえ</b><BR>
<font color="#ACD4F2">단념 따위로 흐지부지한 건 용납 못해
<Sync Start=60256><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>このままじゃ 終われない さあ</b><BR>
<font color="#ACD4F2">이대로는 끝낼 순 없어, 자아
<Sync Start=65301><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>絶望にまみれた屈辱の底で</b><BR>
<font color="#ACD4F2">절망뿐인 굴욕의 밑바닥에서
<Sync Start=70555><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>拾いあげた希望にそう</b><BR>
<font color="#ACD4F2">건져 올린 희망을, 그래
<Sync Start=73186><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>しがみつけばいい</b><BR>
<font color="#ACD4F2">물고늘어지는 거야
<Sync Start=75218><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>命を滾らせて</b><BR>
<font color="#ACD4F2">생명에 불을 붙여
<Sync Start=79842><P Class=KRCC>
<font color="#396AAB"><b><i>革命しろ!</b><BR>
<font color="#ACD4F2">혁명하는 거야!
<Sync Start=82864><P Class=KRCC>



<Sync Start=95283><P Class=KRCC>
토쿠가와!
<Sync Start=96766><P Class=KRCC>
토쿠가와 군!
<Sync Start=98651><P Class=KRCC>

<Sync Start=100270><P Class=KRCC>
저 바보가 내 디스트럭션을<BR>자신의 배로 받았어
<Sync Start=105241><P Class=KRCC>
꼬마 하나 지키겠다고
<Sync Start=107930><P Class=KRCC>
가련한 자기 희생의 말로가 이거다
<Sync Start=111629><P Class=KRCC>

<Sync Start=112308><P Class=KRCC>
이 자식!
<Sync Start=114444><P Class=KRCC>

<Sync Start=117897><P Class=KRCC>
당신...
<Sync Start=119674><P Class=KRCC>

<Sync Start=121091><P Class=KRCC>
최악이야
<Sync Start=123760><P Class=KRCC>



<Sync Start=135788><P Class=KRCC>
<font color="#ED080F"><b>이끄는 자들
<Sync Start=141404><P Class=KRCC>



<Sync Start=143061><P Class=KRCC>
무슨 짓이지?
<Sync Start=145797><P Class=KRCC>
경우에 따라서는 가만 안 두겠어
<Sync Start=149643><P Class=KRCC>
그럼 어디 해보시지?
<Sync Start=152921><P Class=KRCC>
에치젠 료마...
<Sync Start=155673><P Class=KRCC>
방해하지 마
<Sync Start=158911><P Class=KRCC>
토쿠가와 씨
<Sync Start=160539><P Class=KRCC>
예전에 물어봤었지?
<Sync Start=162577><P Class=KRCC>
죽는 한이 있어도<BR>꺾고 싶은 녀석이 있냐고
<Sync Start=166945><P Class=KRCC>
내가 죽는 한이 있어도<BR>꺾고 싶은 녀석은
<Sync Start=171674><P Class=KRCC>
여기에 있다
<Sync Start=173965><P Class=KRCC>

<Sync Start=176539><P Class=KRCC>
부탁이다
<Sync Start=179009><P Class=KRCC>
게임을 재개합니다
<Sync Start=181259><P Class=KRCC>
게임 5 - 3
<Sync Start=183418><P Class=KRCC>
토쿠가와 리드, 0 - 40로 재개
<Sync Start=186925><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>앞으로 1포인트
<Sync Start=189198><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>앞으로 1포인트야
<Sync Start=192355><P Class=KRCC>
무리야, 서 있는 게 고작인데
<Sync Start=196587><P Class=KRCC>
죽는 한이 있어도<BR>꺾고 싶은 남자라잖아
<Sync Start=199858><P Class=KRCC>
하지만!
<Sync Start=200854><P Class=KRCC>
지켜봐줘, 우리가<BR>할 수 있는 건 그것뿐이야
<Sync Start=206881><P Class=KRCC>

<Sync Start=208451><P Class=KRCC>
그대로 꼴사납게<BR>쓰러져 있을 것이지
<Sync Start=212094><P Class=KRCC>
말했을 텐데?
<Sync Start=213601><P Class=KRCC>
난 이 시합에 목숨을 걸겠어
<Sync Start=217600><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=219467><P Class=KRCC>

<Sync Start=223680><P Class=KRCC>
15 - 40
<Sync Start=225648><P Class=KRCC>
토쿠가와 군!
<Sync Start=227365><P Class=KRCC>

<Sync Start=241540><P Class=KRCC>
약해빠졌어
<Sync Start=243921><P Class=KRCC>

<Sync Start=245671><P Class=KRCC>
30 - 40
<Sync Start=247552><P Class=KRCC>
이것이 세계를 상대로<BR>싸우는 플레이어의 힘
<Sync Start=252030><P Class=KRCC>
지금까지 우리가<BR>봐온 것과는 차원이 달라
<Sync Start=256603><P Class=KRCC>

<Sync Start=264252><P Class=KRCC>
죽는 한이 있어도 꺾는다고?
<Sync Start=267669><P Class=KRCC>
물러터졌어!
<Sync Start=269955><P Class=KRCC>

<Sync Start=272321><P Class=KRCC>
블랙홀
<Sync Start=274518><P Class=KRCC>

<Sync Start=277074><P Class=KRCC>
40 - 40
<Sync Start=278866><P Class=KRCC>
따라잡혔어
<Sync Start=280280><P Class=KRCC>
역시 데미지가 너무 커
<Sync Start=283622><P Class=KRCC>

<Sync Start=289890><P Class=KRCC>
이제 한계야
<Sync Start=292337><P Class=KRCC>

<Sync Start=297925><P Class=KRCC>
한번 죽어 지옥을 보지 않고선<BR>이 몸을 쓰러뜨릴 수 없어
<Sync Start=303847><P Class=KRCC>

<Sync Start=310795><P Class=KRCC>
토쿠가와!
<Sync Start=313380><P Class=KRCC>

<Sync Start=314977><P Class=KRCC>
무의식적으로 라켓을 휘둘렀나
<Sync Start=318033><P Class=KRCC>

<Sync Start=320092><P Class=KRCC>
시간 낭비는 여기까지다
<Sync Start=322793><P Class=KRCC>
네놈의 인생과 함께 죽어라
<Sync Start=326830><P Class=KRCC>
디스트럭션!
<Sync Start=328792><P Class=KRCC>

<Sync Start=329665><P Class=KRCC>
그만둬, 에치젠
<Sync Start=332260><P Class=KRCC>

<Sync Start=332509><P Class=KRCC>
시합에 개입하면<BR>합숙에서 추방당할 거야
<Sync Start=336761><P Class=KRCC>
카바지 때를 떠올려봐
<Sync Start=339096><P Class=KRCC>

<Sync Start=342443><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>U-17 합숙의 규정에 따라
<Sync Start=345055><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>시합에 난입한 위반행위로
<Sync Start=347479><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>카바지 무네히로는<BR>합숙 퇴거를 명한다
<Sync Start=351019><P Class=KRCC>

<Sync Start=352357><P Class=KRCC>
그러라지
<Sync Start=353855><P Class=KRCC>
멸망해라
<Sync Start=356033><P Class=KRCC>

<Sync Start=387234><P Class=KRCC>
이봐...
<Sync Start=388701><P Class=KRCC>

<Sync Start=393441><P Class=KRCC>
당신은 내가 꺾겠어
<Sync Start=397662><P Class=KRCC>

<Sync Start=405001><P Class=KRCC>
규정에 따라
<Sync Start=406404><P Class=KRCC>
<font color="#AAAAAA"><i>에치젠 료마 군은<BR>합숙 퇴거를 명합니다
<Sync Start=410883><P Class=KRCC>

<Sync Start=412074><P Class=KRCC>
그러던가
<Sync Start=413473><P Class=KRCC>
토쿠가와 군!
<Sync Start=415043><P Class=KRCC>

<Sync Start=417425><P Class=KRCC>
토쿠가와 씨를 부탁합니다
<Sync Start=420062><P Class=KRCC>

<Sync Start=422195><P Class=KRCC>
에치젠!
<Sync Start=423703><P Class=KRCC>

<Sync Start=426170><P Class=KRCC>
코치, 이건 너무 과해요
<Sync Start=428506><P Class=KRCC>
맞아, 로마는 아무 잘못 없어
<Sync Start=431073><P Class=KRCC>
납득할 수 없어
<Sync Start=432510><P Class=KRCC>
떠들지 마
<Sync Start=433670><P Class=KRCC>
녀석이 알고서 자처한 일이야
<Sync Start=436304><P Class=KRCC>
하지만 아토베 씨
<Sync Start=437948><P Class=KRCC>
그만해!
<Sync Start=440003><P Class=KRCC>

<Sync Start=444161><P Class=KRCC>
멍청이가...
<Sync Start=446259><P Class=KRCC>

<Sync Start=446984><P Class=KRCC>
거기 서
<Sync Start=448703><P Class=KRCC>

<Sync Start=450114><P Class=KRCC>
에치젠 료마!
<Sync Start=452861><P Class=KRCC>

<Sync Start=455134><P Class=KRCC>
물탱크 탑이
<Sync Start=457799><P Class=KRCC>

<Sync Start=466315><P Class=KRCC>
애송이...
<Sync Start=468070><P Class=KRCC>

<Sync Start=469159><P Class=KRCC>
세계를 얕보지 마
<Sync Start=471948><P Class=KRCC>

<Sync Start=476044><P Class=KRCC>
다음에 만났을 때<BR>당신을 꺾을 테니까
<Sync Start=479754><P Class=KRCC>
기다리고 있어
<Sync Start=482305><P Class=KRCC>

<Sync Start=486223><P Class=KRCC>
로마...
<Sync Start=488134><P Class=KRCC>

<Sync Start=492978><P Class=KRCC>
로마!
<Sync Start=495664><P Class=KRCC>



<Sync Start=497791><P Class=KRCC>
<font color=red><b><i>Caption 파oi</font></b></i><br>
http://blog.naver.com/baby1255
<Sync Start=500749><P Class=KRCC>



<Sync Start=504420><P Class=KRCC>
여긴 시설 출구인데
<Sync Start=507395><P Class=KRCC>

<Sync Start=508166><P Class=KRCC>
합숙을 포기할 셈이냐?
<Sync Start=510862><P Class=KRCC>
여기 있을 의미가 없어졌거든
<Sync Start=514008><P Class=KRCC>
네 멋대로 지나갈 수 있을 것 같아?
<Sync Start=516979><P Class=KRCC>
막든 말든 상관없어
<Sync Start=520150><P Class=KRCC>
난 내 생각대로 하는 주의거든
<Sync Start=523802><P Class=KRCC>

<Sync Start=539398><P Class=KRCC>
참, 이걸 돌려줘야지
<Sync Start=543037><P Class=KRCC>

<Sync Start=545035><P Class=KRCC>
당신이 그 배지에 적합하다<BR>여기지는 녀석한테 줘
<Sync Start=550130><P Class=KRCC>

<Sync Start=561669><P Class=KRCC>
정신이 들어?
<Sync Start=563995><P Class=KRCC>
저어...
<Sync Start=565510><P Class=KRCC>
끝났어
<Sync Start=566986><P Class=KRCC>
결국 2군이 이긴 건<BR>첫 시합뿐이었어
<Sync Start=570975><P Class=KRCC>
1군의 압승이야
<Sync Start=573626><P Class=KRCC>
에치젠 료마는?
<Sync Start=575490><P Class=KRCC>
합숙을 떠났다
<Sync Start=578372><P Class=KRCC>

<Sync Start=580197><P Class=KRCC>
죄송해요
<Sync Start=582800><P Class=KRCC>
기껏 두 분이 단련시켜줬는데, 결국...
<Sync Start=587402><P Class=KRCC>
게다가 에치젠까지
<Sync Start=589328><P Class=KRCC>
그 아이, 훗날이 기대되지?
<Sync Start=592937><P Class=KRCC>
그래, 토쿠가와와 마찬가지로
<Sync Start=597074><P Class=KRCC>
사과하지 마
<Sync Start=598431><P Class=KRCC>
다음에 이기면 돼
<Sync Start=600679><P Class=KRCC>

<Sync Start=601261><P Class=KRCC>
지금은 푹 쉬어라
<Sync Start=603509><P Class=KRCC>
잘싸웠다
<Sync Start=605489><P Class=KRCC>
오니 씨
<Sync Start=607255><P Class=KRCC>

<Sync Start=608300><P Class=KRCC>
고맙다
<Sync Start=610367><P Class=KRCC>

<Sync Start=612348><P Class=KRCC>
어라, 오니?
<Sync Start=614103><P Class=KRCC>
남자는 소원을 성취했을<BR>때만 우는 거 아니었어?
<Sync Start=618333><P Class=KRCC>

<Sync Start=618699><P Class=KRCC>
멍청아, 이건 땀이야
<Sync Start=622134><P Class=KRCC>

<Sync Start=654189><P Class=KRCC>
료마 군?
<Sync Start=656090><P Class=KRCC>

<Sync Start=658462><P Class=KRCC>
합숙은 어쩌고 여기에?
<Sync Start=662133><P Class=KRCC>

<Sync Start=664324><P Class=KRCC>
료마 군!
<Sync Start=666094><P Class=KRCC>

<Sync Start=668258><P Class=KRCC>
그럼 류자키, 나랑 어디 좀 갈래?
<Sync Start=672211><P Class=KRCC>

<Sync Start=714854><P Class=KRCC>
잠깐만, 너희들 대체 무슨...
<Sync Start=717578><P Class=KRCC>

<Sync Start=717734><P Class=KRCC>
류자키!
<Sync Start=719139><P Class=KRCC>

<Sync Start=720539><P Class=KRCC>
죄송해요!
<Sync Start=723491><P Class=KRCC>

<Sync Start=731790><P Class=KRCC>
료마 군, 무슨 일 있어?
<Sync Start=733968><P Class=KRCC>
오늘 좀 이상해
<Sync Start=736414><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=738430><P Class=KRCC>
너야말로 뭐했어?
<Sync Start=740247><P Class=KRCC>
미우라 신사에 필승 기원을 빌러
<Sync Start=743649><P Class=KRCC>
필승 기원?
<Sync Start=745539><P Class=KRCC>

<Sync Start=746588><P Class=KRCC>
료마 군이 국가대표에<BR>뽑혔으면 해서
<Sync Start=751195><P Class=KRCC>
그래서 료마 군의 점괘도 뽑았어
<Sync Start=755526><P Class=KRCC>

<Sync Start=759299><P Class=KRCC>
잠깐만, 그건...
<Sync Start=761871><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 대흉 ]</font>
<Sync Start=763599><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 대흉 ]</font><BR>이런 게 정말 들어있구나
<Sync Start=765986><P Class=KRCC>
아니야, 그게 아니야
<Sync Start=768370><P Class=KRCC>
다시 한 번 제대로 뽑아서
<Sync Start=771193><P Class=KRCC>

<Sync Start=772099><P Class=KRCC>
대흉, 대흉, 대흉
<Sync Start=774510><P Class=KRCC>
이것도 대흉, 대흉, 대흉
<Sync Start=777392><P Class=KRCC>
아니야, 아니야<BR>침울해하지 마
<Sync Start=780177><P Class=KRCC>
전혀 신경 쓰지 않아
<Sync Start=781878><P Class=KRCC>
료마 군!
<Sync Start=783442><P Class=KRCC>

<Sync Start=786615><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 대길 ]</font><BR>자아!
<Sync Start=788806><P Class=KRCC>

<Sync Start=790415><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=792746><P Class=KRCC>

<Sync Start=793103><P Class=KRCC>
마지막엔 분명<BR>좋은 일이 있을 거야
<Sync Start=797315><P Class=KRCC>

<Sync Start=800138><P Class=KRCC>
대체 얼마를 쓴 거야
<Sync Start=803030><P Class=KRCC>

<Sync Start=806294><P Class=KRCC>
잘 가, 료마 군
<Sync Start=808018><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=809658><P Class=KRCC>

<Sync Start=811179><P Class=KRCC>
류자키
<Sync Start=813051><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=814111><P Class=KRCC>

<Sync Start=814850><P Class=KRCC>
고맙다
<Sync Start=816832><P Class=KRCC>

<Sync Start=827749><P Class=KRCC>
왜 그래, 안 타?
<Sync Start=830995><P Class=KRCC>

<Sync Start=836573><P Class=KRCC>
토쿠가와는 좀 어때?
<Sync Start=838427><P Class=KRCC>
선수 생명엔 다행히 지장 없어
<Sync Start=841118><P Class=KRCC>
하지만 네 방식은 좋아하지 않아
<Sync Start=845360><P Class=KRCC>
여전하네, 그런 점이 무르단 거야
<Sync Start=850050><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=851531><P Class=KRCC>

<Sync Start=854961><P Class=KRCC>
로마...
<Sync Start=856899><P Class=KRCC>
운다고 에치젠 군이 돌아오진 않아
<Sync Start=860741><P Class=KRCC>
그치만 시라이시
<Sync Start=862611><P Class=KRCC>
그의 몫까지 이 합숙해서<BR>더 열심히 하자
<Sync Start=865968><P Class=KRCC>
긴짱이 할 수 있는 건 그거뿐이야
<Sync Start=869901><P Class=KRCC>

<Sync Start=871781><P Class=KRCC>
카바지 때도 그렇고
<Sync Start=873684><P Class=KRCC>
이 합숙의 방식은<BR>인정할 수 없어요
<Sync Start=876607><P Class=KRCC>
카바지도 에치젠도<BR>군말 없이 퇴거했어
<Sync Start=880097><P Class=KRCC>
남은 우리가 볼썽사납게<BR>왈가왈부하지 마
<Sync Start=883716><P Class=KRCC>
시시도 씨...
<Sync Start=885444><P Class=KRCC>
전부 각오하고 한 행동이야
<Sync Start=889214><P Class=KRCC>

<Sync Start=892468><P Class=KRCC>
로마를 돌려줘!
<Sync Start=894103><P Class=KRCC>
당신 방식은 너무 심해요
<Sync Start=896569><P Class=KRCC>
데미지를 입은 토쿠가와 씨를<BR>또다시 공격하다니
<Sync Start=901190><P Class=KRCC>

<Sync Start=904121><P Class=KRCC>
의로 세계를 쟁취할 순 없어
<Sync Start=906936><P Class=KRCC>
그 상처는...
<Sync Start=908888><P Class=KRCC>
세계는 작은 실수도<BR>치명타가 된다
<Sync Start=912379><P Class=KRCC>
한 사람의 나약함이<BR>팀 전체를 무너뜨린다
<Sync Start=916936><P Class=KRCC>

<Sync Start=917573><P Class=KRCC>
난 이 나라 테니스를<BR>세계의 정점으로 이끌 거야
<Sync Start=921299><P Class=KRCC>
그걸 위해서 이 방식은<BR>절대 바꾸지 않아
<Sync Start=925545><P Class=KRCC>

<Sync Start=929271><P Class=KRCC>
나중에 토노한테 그걸 돌려줘
<Sync Start=932864><P Class=KRCC>

<Sync Start=942451><P Class=KRCC>
끝내지 않아
<Sync Start=944433><P Class=KRCC>
난 여기서 끝나지 않을 거야
<Sync Start=947977><P Class=KRCC>
아직 처형은 사절이야
<Sync Start=952362><P Class=KRCC>

<Sync Start=956518><P Class=KRCC>
이것이 세계와 싸우는 각오
<Sync Start=962002><P Class=KRCC>

<Sync Start=973405><P Class=KRCC>
난 착각을 했어
<Sync Start=976531><P Class=KRCC>

<Sync Start=978281><P Class=KRCC>
당신은 죽는 한이 있어도<BR>꺾고 싶은 녀석이 아니었어
<Sync Start=982344><P Class=KRCC>
난 죽어도 당신을 뛰어넘어
<Sync Start=986143><P Class=KRCC>

<Sync Start=987120><P Class=KRCC>
세계를 쓰러뜨릴 거야
<Sync Start=989639><P Class=KRCC>
조금은 죽음에서<BR>살아 돌아온 낯짝이 됐는걸
<Sync Start=994765><P Class=KRCC>

<Sync Start=995281><P Class=KRCC>
내 앞에 세 번이나 다시 선<BR>남자는 네놈이 처음이야
<Sync Start=1000841><P Class=KRCC>

<Sync Start=1003404><P Class=KRCC>
칭찬은 아니야
<Sync Start=1006128><P Class=KRCC>

<Sync Start=1009011><P Class=KRCC>
진정한 지옥을 보여주지
<Sync Start=1012910><P Class=KRCC>

<Sync Start=1032001><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>애송이...
<Sync Start=1033947><P Class=KRCC>
<font color="#B69C93"><i>세계를 얕보지 마
<Sync Start=1036761><P Class=KRCC>

<Sync Start=1046535><P Class=KRCC>
녀석을 꺾고 싶어?
<Sync Start=1049147><P Class=KRCC>

<Sync Start=1050175><P Class=KRCC>
안녕, 꼬맹아
<Sync Start=1052201><P Class=KRCC>
여기서 뭐해<BR>합숙 중이잖아
<Sync Start=1055113><P Class=KRCC>
그 합숙에 누구 씨는<BR>못 돌아가잖아
<Sync Start=1058340><P Class=KRCC>
녀석을 꺾고 싶어도<BR>싸울 장소가 없단 말씀
<Sync Start=1063133><P Class=KRCC>
방해야
<Sync Start=1065401><P Class=KRCC>
이번에 U-17 월드컵이 개최돼
<Sync Start=1069945><P Class=KRCC>
월드컵?
<Sync Start=1071991><P Class=KRCC>
출전하면 국가대표인<BR>녀석과 싸울 수 있어
<Sync Start=1077933><P Class=KRCC>
거기서 나와 같이 싸우자
<Sync Start=1081003><P Class=KRCC>
미국대표로
<Sync Start=1084437><P Class=KRCC>

<Sync Start=1086182><P Class=KRCC>
U-17 월드컵?
<Sync Start=1089290><P Class=KRCC>

<Sync Start=1089649><P Class=KRCC>
그래, 그 국가대표 14명이 발표됐어
<Sync Start=1094776><P Class=KRCC>

<Sync Start=1095846><P Class=KRCC>
토쿠가와 씨도 있네요
<Sync Start=1098817><P Class=KRCC>

<Sync Start=1100422><P Class=KRCC>
저건?
<Sync Start=1101854><P Class=KRCC>
첫날에 공을 뿌리던 경비행기잖아
<Sync Start=1105272><P Class=KRCC>

<Sync Start=1108147><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=1110083><P Class=KRCC>
내려온다
<Sync Start=1112225><P Class=KRCC>

<Sync Start=1112584><P Class=KRCC>
드디어 감독님이 납시셨네요
<Sync Start=1115601><P Class=KRCC>
감독?
<Sync Start=1117444><P Class=KRCC>

<Sync Start=1122266><P Class=KRCC>
오랜만이다, 떨거지들
<Sync Start=1125394><P Class=KRCC>
저 목소리는...
<Sync Start=1127786><P Class=KRCC>

<Sync Start=1128096><P Class=KRCC>
내가 U-17 국가대표 감독<BR>미후네 뉴도다!
<Sync Start=1133903><P Class=KRCC>
진짜?
<Sync Start=1135189><P Class=KRCC>
저 녀석이 감독?
<Sync Start=1137692><P Class=KRCC>

<Sync Start=1138293><P Class=KRCC>
너희들 저 아저씨를 알아?
<Sync Start=1141661><P Class=KRCC>

<Sync Start=1142532><P Class=KRCC>
잘 들어!
<Sync Start=1144261><P Class=KRCC>
국제 테니스 협회에서<BR>어린 선수 육성을 목적으로
<Sync Start=1148236><P Class=KRCC>
이번 U-17 월드컵은 특례로<BR>각국 중학생 팀 참가가 인정된다
<Sync Start=1155938><P Class=KRCC>
그럼 우리도 세계와<BR>싸울 수 있단 거야?
<Sync Start=1159657><P Class=KRCC>
난 너희의 정신력과<BR>잠재력을 지켜봤다
<Sync Start=1164118><P Class=KRCC>
그리고 코치들과 논의해서<BR>세계와 싸울 중학생 대표를 정했다
<Sync Start=1170300><P Class=KRCC>
대표?
<Sync Start=1171933><P Class=KRCC>
이것이 전국 중학생을<BR>이 합숙에 소집한 이유다
<Sync Start=1180422><P Class=KRCC>

<Sync Start=1180863><P Class=KRCC>
그럼 중학생 대표 14명을 발표한다
<Sync Start=1186590><P Class=KRCC>

<Sync Start=1193488><P Class=KRCC>
U-17 중학생 국가대표 13명
<Sync Start=1198113><P Class=KRCC>

<Sync Start=1200396><P Class=KRCC>
고교생 국가대표에게<BR>시합을 신청하러 왔다
<Sync Start=1205126><P Class=KRCC>

<Sync Start=1205836><P Class=KRCC>
좋아, 덤벼라
<Sync Start=1209179><P Class=KRCC>

<Sync Start=1209359><P Class=KRCC>
U-17 월드컵 중학생 대표 주장
<Sync Start=1213982><P Class=KRCC>
아토베 케이고
<Sync Start=1215546><P Class=KRCC>
주장은 당연한 거잖아
<Sync Start=1219514><P Class=KRCC>
유키무라 세이이치
<Sync Start=1221285><P Class=KRCC>
세계와의 싸움
<Sync Start=1223201><P Class=KRCC>
자아, 시작해볼까
<Sync Start=1226101><P Class=KRCC>
시라이시 쿠라노스케
<Sync Start=1227922><P Class=KRCC>
엑스터시
<Sync Start=1230275><P Class=KRCC>
사나다 겐이치로
<Sync Start=1232072><P Class=KRCC>
각오하기가 바위와 같이
<Sync Start=1236123><P Class=KRCC>
아쿠츠 진
<Sync Start=1237972><P Class=KRCC>

<Sync Start=1239358><P Class=KRCC>
토야마 킨타로
<Sync Start=1241209><P Class=KRCC>
두근두근거리다!
<Sync Start=1243937><P Class=KRCC>

<Sync Start=1244137><P Class=KRCC>
마루이 분타
<Sync Start=1246168><P Class=KRCC>

<Sync Start=1246949><P Class=KRCC>
후지 슈스케
<Sync Start=1248981><P Class=KRCC>
니오 마사하루
<Sync Start=1251037><P Class=KRCC>
이시다 긴
<Sync Start=1253293><P Class=KRCC>

<Sync Start=1253954><P Class=KRCC>
오오이시 슈이치로
<Sync Start=1256735><P Class=KRCC>

<Sync Start=1256902><P Class=KRCC>
키테 에이시로
<Sync Start=1258517><P Class=KRCC>
우리의 힘을 세계에 보여줍시다
<Sync Start=1262405><P Class=KRCC>

<Sync Start=1263253><P Class=KRCC>
키리하라 아카야
<Sync Start=1265020><P Class=KRCC>
가주겠어, 세계의 정상에
<Sync Start=1269171><P Class=KRCC>

<Sync Start=1270286><P Class=KRCC>
각오해라, 애송이들
<Sync Start=1273544><P Class=KRCC>

<Sync Start=1274697><P Class=KRCC>
세계의 톱클래스 강자가<BR>모이는 월드컵
<Sync Start=1279109><P Class=KRCC>

<Sync Start=1280326><P Class=KRCC>
그곳은 전장이다
<Sync Start=1283057><P Class=KRCC>

<Sync Start=1283700><P Class=KRCC>
그리고 마지막 한 사람
<Sync Start=1286712><P Class=KRCC>

<Sync Start=1287485><P Class=KRCC>
에치젠 료마
<Sync Start=1290366><P Class=KRCC>

<Sync Start=1290925><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>U-17 월드컵
<Sync Start=1294553><P Class=KRCC>

<Sync Start=1295075><P Class=KRCC>
<font color="#FFDEAD"><i>난 반드시 이기겠어
<Sync Start=1299274><P Class=KRCC>



<Sync Start=1320198><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>楽し過ぎちゃって やめられないんだ</b><BR>
<font color="#AAFFFF">너무 재밌어서 그만둘 수가 없어
<Sync Start=1324343><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>みんなが集まるParty Time</b><BR>
<font color="#AAFFFF">모두가 모여 Party Time
<Sync Start=1327668><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>調子乗っちゃって たまには思わぬ</b><BR>
<font color="#AAFFFF">우쭐해져서는 이따금 생각지 못한
<Sync Start=1332084><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>ピンチもあるけれど</b><BR>
<font color="#AAFFFF">위기도 있지만 
<Sync Start=1336133><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>百戦錬磨のツワモノが</b><BR>
<font color="#AAFFFF">백전연마의 노장이
<Sync Start=1340061><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>史上最強のムチャ振りで</b><BR>
<font color="#AAFFFF">사상 최강의 엉뚱한 짓으로
<Sync Start=1343943><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>ありえない事ばかりさ</b><BR>
<font color="#AAFFFF">말도 안 되는 일뿐이야
<Sync Start=1347848><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>奇想天外 めくるめくmiracle</b><BR>
<font color="#AAFFFF">기상천외의 아찔한 miracle
<Sync Start=1353364><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>ミンナ, イクデ</b><BR>
<font color="#AAFFFF">다들, 가자
<Sync Start=1354576><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>君と永遠に 見ていたいのさ</b><BR>
<font color="#AAFFFF">너와 영원히 보고 싶어
<Sync Start=1359041><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>醒めない夢の続き</b><BR>
<font color="#AAFFFF">깨지 않는 꿈의 연속
<Sync Start=1362302><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>僕らいつだって 繋がってるよ</b><BR>
<font color="#AAFFFF">우리는 언제라도 이어져 있어
<Sync Start=1366814><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>I will make you smile
<Sync Start=1368548><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>I will give you love
<Sync Start=1370518><P Class=KRCC>
<font color="#14979A"><b><i>最高さmy friends</b><BR>
<font color="#AAFFFF">최고야 my friends
<Sync Start=1374727><P Class=KRCC>
</BODY>
</SAMI>
