<SAMI>
<HEAD>
<TITLE></TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:KRCC; lang:kr-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<!--
Subtitle by 츤데레츠나
(tsuna.wo.tc)

2011.04.15
-->
<SYNC Start=0><P Class=KRCC>
Subtitle by 츤데레츠나<BR><font color="Silver">(tsuna.wo.tc)
<SYNC Start=5000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=11924><P Class=KRCC>
우주인이 지켜보는 마을에서
<SYNC Start=14947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=16890><P Class=KRCC>
어느 소녀가 전세계에 전파를<BR>삐비빗 날리고 있었습니다
<SYNC Start=23167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23332><P Class=KRCC>
삐비빗
<SYNC Start=24358><P Class=KRCC>
삐비빗
<SYNC Start=26456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=26583><P Class=KRCC>
머나먼 우주를 뒤쫒아서…
<SYNC Start=31412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31597><P Class=KRCC>
<font color="#E74D91">제1화「우주인의 도시」
<SYNC Start=34348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=40442><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">2年生、バカは一人</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">2학년, 바보는 나 뿐이야<rt><font color="Silver">니넨세이 바카와 히토리</rt></ruby>
<SYNC Start=43299><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">ここの町の空見上げる</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">이 마을의, 하늘을 올려다 보았어<rt><font color="Silver">코코노 마치노 소라 미아게루</rt></ruby>
<SYNC Start=46691><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">サボり學生、パジャマ着てる</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">농땡이 학생,<rt><font color="Silver">사보리 가쿠세이、파쟈마 키테루</rt></ruby>
<SYNC Start=48320><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">サボり學生、パジャマ着てる</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">언제나 파자마를 입고 있어<rt><font color="Silver">파쟈마 키테루</rt></ruby>
<SYNC Start=50072><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">夏休みが、來ずに中退</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">여름방학이, 오기 전에 중퇴 했는 걸<rt><font color="Silver">나츠야스미가 코즈니 츄우타이</rt></ruby>
<SYNC Start=53513><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">地球で宇宙人なんてあだ名でも</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">지구에선 우주인이란 별명으로 불리지만<rt><font color="Silver">치큐우데 우츄우진난테 아다나데모</rt></ruby>
<SYNC Start=60193><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">宇宙の待ち合わせ室には</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">우주의 대합실에는<rt><font color="Silver">우츄우노 마치아와세시츠니와</rt></ruby>
<SYNC Start=65672><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">もっと變なあなたがいたの</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">훨씬 별난 네가 있었어<rt><font color="Silver">못토 헨나 아나타가 이타노</rt></ruby>
<SYNC Start=71025><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">受信してるかなと</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">수신되고 있을까? 하며<rt><font color="Silver">쥬신시테루카나토</rt></ruby>
<SYNC Start=74408><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">接續してみると</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">접속을 해보면<rt><font color="Silver">세츠소쿠 시테미루토</rt></ruby>
<SYNC Start=77737><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">みんなが避ける中で</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">모두들 나를 피했지만<rt><font color="Silver">민나가 사케루나카데</rt></ruby>
<SYNC Start=80721><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">ぱちくり見ているあなたがいたから</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">눈을 깜박이며 나를 바라보는<rt><font color="Silver">파치쿠리 미테이루 아나타가 이타카라</rt></ruby>
<SYNC Start=82352><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">ぱちくり見ているあなたがいたから</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">네가 있었으니까<rt><font color="Silver">파치쿠리 미테이루 아나타가 이타카라</rt></ruby>
<SYNC Start=84456><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">テレパシる氣持ちが、</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">텔레파시로 보낸 내 마음의,<rt><font color="Silver">테레파시루 키모치가</rt></ruby>
<SYNC Start=87898><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">電波違くても</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">전파가 어긋나더라도<rt><font color="Silver">덴파 치가쿠테모</rt></ruby>
<SYNC Start=91152><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">きっとね何か?んでくれてる</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">분명 어떻게 해서든 수신해줄<rt><font color="Silver">킷토네 나니카 츠칸데 쿠레테루</rt></ruby>
<SYNC Start=94664><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">あなたのことが好き</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">너를 좋아해<rt><font color="Silver">아나타노 코토가 스키</rt></ruby>
<SYNC Start=98016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=104216><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">受信してくれるのかなと</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">넌 내 마음을 수신해줄까? 라며<rt><font color="Silver">쥬신 시테쿠레루카나토</rt></ruby>
<SYNC Start=108151><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">心配もしてるんです</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">나름 걱정도 하고 있답니다<rt><font color="Silver">신파이모 시테룬데스</rt></ruby>
<SYNC Start=111519><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">なんだかんだで</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">이러쿵 저러쿵 하면서도<rt><font color="Silver">난다칸다데</rt></ruby>
<SYNC Start=112951><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">側にいてくれてるあなたが好き</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">내곁에 있어주는 네가 좋아<rt><font color="Silver">소바니 이테쿠레테루 아나타가 스키</rt></ruby>
<SYNC Start=117680><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">きっとあなたしか受信できないの</FONT><BR><ruby><font color="#CE8BA6">내 마음은 오직 너만이 수신 할 수 있어<rt><font color="Silver">킷토 아나타시카 쥬신데키나이노</rt></ruby>
<SYNC Start=123058><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=130834><P Class=KRCC>
죄송합니다
<SYNC Start=132515><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=135336><P Class=KRCC>
여기요
<SYNC Start=136482><P Class=KRCC>
아, 고마워요
<SYNC Start=138548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139498><P Class=KRCC>
<font color="Silver">+ 1P
<SYNC Start=141639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=142749><P Class=KRCC>
죄송합니다
<SYNC Start=144050><P Class=KRCC>
<font color="Silver">- 1P
<SYNC Start=145567><P Class=KRCC>
작년 1년간의 고등학교생활 -3P
<SYNC Start=149505><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=149689><P Class=KRCC>
<font color="Silver">15년 가까이 살았던<BR>마을과 작별 했다
<SYNC Start=152710><P Class=KRCC>
<font color="Silver">학원물의 주인공이 흔히 격는<BR>부모님이 해외 부임
<SYNC Start=156881><P Class=KRCC>
<font color="Silver">졸업까지 앞으로 2년<BR>남은 아들은
<SYNC Start=159262><P Class=KRCC>
<font color="Silver">아버지의 여동생의 집에 맡겨진다
<SYNC Start=162912><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=164898><P Class=KRCC>
<font color="Silver">그리고 난 지금
<SYNC Start=166109><P Class=KRCC>
<font color="Silver">인생의 절조를 맞은 기분
<SYNC Start=168920><P Class=KRCC>
<font color="Silver">전학가는 곳은 도시
<SYNC Start=170624><P Class=KRCC>
<font color="Silver">반에 여자아이가 10명 넘게<BR>있을 수도 있겠지
<SYNC Start=173991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=174308><P Class=KRCC>
<font color="Silver">고모는 남편도 아이도<BR>없는 것 같아
<SYNC Start=176901><P Class=KRCC>
<font color="Silver">거기다 커리어 우먼
<SYNC Start=178520><P Class=KRCC>
<font color="Silver">뭐, 당연한 말이지만
<SYNC Start=179892><P Class=KRCC>
<font color="Silver">즉, 혼자 사는 거나 마찬가지!
<SYNC Start=182868><P Class=KRCC>
<font color="Silver">한창 청춘 반항기인<BR>고2 남자니까
<SYNC Start=185982><P Class=KRCC>
<font color="Silver">간당간당한 용돈과<BR>싸구려 프라이드를
<SYNC Start=188233><P Class=KRCC>
<font color="Silver">몽땅 착취하는 마성의 환경
<SYNC Start=191215><P Class=KRCC>
<font color="Silver">비뚤어진 성격의 신룡이 내편을<BR>들어주고 있다고 밖에 생각 할 수 없어
<SYNC Start=195164><P Class=KRCC>
<font color="Silver">건전한 청소년을 육성하겠다는<BR>어른들의 바램은 이뤄지지 않는다
<SYNC Start=199940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=203561><P Class=KRCC>
<font color="Silver">우월감
<SYNC Start=204909><P Class=KRCC>
<font color="Silver">시험기간에서 해방되었을 때<BR>느낄 수 있는
<SYNC Start=207103><P Class=KRCC>
<font color="Silver">긴장이 풀릴 때의 잔재감과<BR>닮아 있어
<SYNC Start=210423><P Class=KRCC>
<font color="Silver">반고리관이 기분 좋게 진동해
<SYNC Start=213751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214668><P Class=KRCC>
<font color="Silver">파도에 흔들리는 감각이랄까?
<SYNC Start=218808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226919><P Class=KRCC>
발신인「어묵 고모」<BR>제목 「답변:이제 곧 도착 해요」<BR>「지금, 만나러 갈게」
<SYNC Start=229775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=236674><P Class=KRCC>
<font color="Silver">이런 걸로 알까 보냐
<SYNC Start=238336><P Class=KRCC>
마코토?
<SYNC Start=239863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=241271><P Class=KRCC>
마코토지?
<SYNC Start=243633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=245513><P Class=KRCC>
아, 네
<SYNC Start=246699><P Class=KRCC>
지명하신 니와 마코토예요
<SYNC Start=248730><P Class=KRCC>
잘 부탁드려요
<SYNC Start=250303><P Class=KRCC>
당분간 신세지게 되었습니다
<SYNC Start=253086><P Class=KRCC>
아, 부자연스러웠어…
<SYNC Start=254895><P Class=KRCC>
아니, 아니, 이쪽이야말로
<SYNC Start=256682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=258363><P Class=KRCC>
명함을 줘둘까
<SYNC Start=260976><P Class=KRCC>
토와 메메예요!
<SYNC Start=262999><P Class=KRCC>
감사합니다…
<SYNC Start=263829><P Class=KRCC>
토와 메메<BR>「서른 아홉 살」
<SYNC Start=265203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266840><P Class=KRCC>
이름이 별나시네요
<SYNC Start=268483><P Class=KRCC>
예명이나 가명, 통칭이나 링네임…
<SYNC Start=271318><P Class=KRCC>
좀 부풀려 말하자면
<SYNC Start=272297><P Class=KRCC>
내면의 제2인격을 이 세계에<BR>나타내기 위한 가명이란 설도 있습니다만…
<SYNC Start=275930><P Class=KRCC>
이게 본명이지만 말이지~
<SYNC Start=278460><P Class=KRCC>
토와 메메(藤和 女々)
<SYNC Start=280041><P Class=KRCC>
죠죠라고 불러도 돼<BR><font color=Silver>(※토와 메메(藤和 女々)의 메메(女々)는<BR>죠죠(女々)로도 읽을 수 있는 걸 이용한 말장난)
<SYNC Start=283771><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=283925><P Class=KRCC>
학교는 가까운가요?
<SYNC Start=286522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=286955><P Class=KRCC>
자전거로 15분 정도야
<SYNC Start=288802><P Class=KRCC>
넌 좀 더 빠를 지도?
<SYNC Start=291672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=299588><P Class=KRCC>
<font color="Silver">어째서 앞에…?
<SYNC Start=302056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=308438><P Class=KRCC>
<font color="Silver">도시는 건물이 잔뜩 있는 것 같다
<SYNC Start=310626><P Class=KRCC>
<font color="Silver">흙내나는 시골보단 잔뜩<BR>기대 되는 걸
<SYNC Start=313723><P Class=KRCC>
<font color="Silver">라면서 말이지~
<SYNC Start=315915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318411><P Class=KRCC>
잘 왔어, 우주인이 지켜보는 마을에
<SYNC Start=322482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=323913><P Class=KRCC>
아, 별로 였어?
<SYNC Start=326063><P Class=KRCC>
여긴 UFO의 목격 정보 같은 게<BR>잔뜩 있단다
<SYNC Start=328990><P Class=KRCC>
플로리다 주 같다고 할까?
<SYNC Start=331862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=332655><P Class=KRCC>
<font color="Silver">혹시 에일리언 신봉자인가?
<SYNC Start=334317><P Class=KRCC>
MMR 직격 세대인가?<BR><font color="Silver">(※이시가키 유키의 만화<BR>「MMR 매거진 미스터리 조사반」<BR>을 말하는 것)
<SYNC Start=337196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=339419><P Class=KRCC>
자, 여기가 네 제2의 집이야
<SYNC Start=342448><P Class=KRCC>
저기, 잘 부탁드립니다
<SYNC Start=344565><P Class=KRCC>
나야말로 잘 부탁해
<SYNC Start=346563><P Class=KRCC>
정말 미안하단다, 잘 부탁할게
<SYNC Start=348894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=350109><P Class=KRCC>
다녀 왔어~
<SYNC Start=352018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361173><P Class=KRCC>
어질러지지 않았으니까<BR>어서 올라오렴
<SYNC Start=363751><P Class=KRCC>
좁은 건 참아줘~
<SYNC Start=366008><P Class=KRCC>
<font color="Silver">잠깐 기다려
<SYNC Start=367058><P Class=KRCC>
<font color="Silver">슬리퍼를 신기 전에
<SYNC Start=368055><P Class=KRCC>
<font color="Silver">산뜻한 미소를 짓기 전에
<SYNC Start=369468><P Class=KRCC>
<font color="Silver">신경쓰이는 게 당신의<BR>다리 밑에 있잖아?
<SYNC Start=372327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373104><P Class=KRCC>
<font color="Silver">앞으로 매일 나를 배웅해주고<BR>반겨줄 터인 현관에
<SYNC Start=377779><P Class=KRCC>
<font color="Silver">뭔가 어묵 같은 게 있었다
<SYNC Start=380730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=388403><P Class=KRCC>
정말, 사양하고 있는 거니?
<SYNC Start=390434><P Class=KRCC>
그렇게 서먹서먹하게 구는 건
<SYNC Start=392950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=393796><P Class=KRCC>
안 좋단다?
<SYNC Start=396555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=398883><P Class=KRCC>
어라, 어울리지 않았니?
<SYNC Start=401008><P Class=KRCC>
아뇨, 뭐…
<SYNC Start=402071><P Class=KRCC>
그럼 된 거야!
<SYNC Start=403379><P Class=KRCC>
고모는 갭 모에 캐릭터를<BR>목표로 하고 있단다
<SYNC Start=405707><P Class=KRCC>
알고 있니? 모에라고
<SYNC Start=407587><P Class=KRCC>
네, 뭐…
<SYNC Start=409083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409328><P Class=KRCC>
고모지만 역도산을 맨손으로<BR>쓰러뜨리는 사람을 말 하는 거야
<SYNC Start=413725><P Class=KRCC>
<font color="Silver">그게 아니잖아!
<SYNC Start=415452><P Class=KRCC>
<font color="Silver">딴죽 걸고 있는 자신이<BR>왠지 씁쓸해진다
<SYNC Start=417807><P Class=KRCC>
네 방은 계단을 올라가서<BR>바로 있단다
<SYNC Start=420351><P Class=KRCC>
뭔가 불편한점이 있다면 말하렴
<SYNC Start=422850><P Class=KRCC>
<font color="Silver">정말 말해도 되는 거겠지?
<SYNC Start=424615><P Class=KRCC>
<font color="Silver">존댓말은 생략하고 속사포<BR>처럼 말할 거라고?
<SYNC Start=427287><P Class=KRCC>
아뇨, 여기서 지내게만<BR>해주시면 만족이에요
<SYNC Start=431922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432769><P Class=KRCC>
뭐야 저 이불둘둘 인간은
<SYNC Start=435488><P Class=KRCC>
어떻게 된 거냐고
<SYNC Start=436574><P Class=KRCC>
아파앗!
<SYNC Start=438032><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=439722><P Class=KRCC>
오늘은 분발해봤어
<SYNC Start=442658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=443483><P Class=KRCC>
내일부터 평일엔 저녁 같이<BR>못 먹을 것 같으니까
<SYNC Start=447568><P Class=KRCC>
마코토, 요리는 할 줄 아니?
<SYNC Start=449995><P Class=KRCC>
뭐, 칼을 쓰지 않아도<BR>되는 요리라면…
<SYNC Start=452776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=453372><P Class=KRCC>
역시 남자아이구나~
<SYNC Start=455057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=456221><P Class=KRCC>
왜 그러니? 두리번 거리고
<SYNC Start=458101><P Class=KRCC>
보이면 안 되는 건지<BR>보면 안 되는 건지
<SYNC Start=460626><P Class=KRCC>
고민되는 게 오른쪽에…
<SYNC Start=463019><P Class=KRCC>
유령은 반드시 왼쪽에서<BR>나타난다고 하더라고
<SYNC Start=466136><P Class=KRCC>
그런 과학과 <ruby>스피리츄얼<rt><rp>(</rp>spiritual<rp>)</rp></FONT></rt></ruby>의 경계에 놓인<BR>이야기꽃을 저녁 먹으며
<SYNC Start=468991><P Class=KRCC>
피우고 싶은게 아니고요
<SYNC Start=471689><P Class=KRCC>
알겠어요
<SYNC Start=472780><P Class=KRCC>
빙둘러 말하는 건 싫어하니<BR>확실히 말할게요
<SYNC Start=475406><P Class=KRCC>
벌써 청혼?
<SYNC Start=476545><P Class=KRCC>
누가 히아신스 얘길 했나요!
<SYNC Start=479119><P Class=KRCC>
고모는 저에게 거짓말을 하셨어요!
<SYNC Start=481337><P Class=KRCC>
거짓말…
<SYNC Start=482336><P Class=KRCC>
마코토가 거짓말을 밝혀낸다…<BR><font color="Silver">(※마코토(眞)는 일본어로 진실이란 뜻)
<SYNC Start=484742><P Class=KRCC>
문장으로 하니 멋져 보이는 걸?
<SYNC Start=487395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487497><P Class=KRCC>
확실히…
<SYNC Start=488542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=489220><P Class=KRCC>
고모는 혼자 사시는 게<BR>아니셔요
<SYNC Start=491814><P Class=KRCC>
뭐, 뭐시라!?
<SYNC Start=493656><P Class=KRCC>
어떻게 된 건가요?
<SYNC Start=495031><P Class=KRCC>
이미 공복에서 조금 발전해<BR>화날려고 해요!
<SYNC Start=498722><P Class=KRCC>
저런, 위경련이 일어날 듯한<BR>노력의 결정을 가지고 있는 거구나
<SYNC Start=503029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=503729><P Class=KRCC>
내가 거짓말을 하고 있다는<BR>증거는 있니?
<SYNC Start=507135><P Class=KRCC>
증거?
<SYNC Start=508326><P Class=KRCC>
응~
<SYNC Start=509476><P Class=KRCC>
네, 여기 증거요
<SYNC Start=511875><P Class=KRCC>
어머~
<SYNC Start=513247><P Class=KRCC>
빙둘러 말하는 건 싫어한다구요
<SYNC Start=515133><P Class=KRCC>
뭔가요 이거?
<SYNC Start=516379><P Class=KRCC>
그걸 설명하려면 얘기를<BR>좀 둘러 하지 않음 안 되겠구나
<SYNC Start=520545><P Class=KRCC>
그럼 설명 부탁드릴게요
<SYNC Start=522679><P Class=KRCC>
이것의
<SYNC Start=524086><P Class=KRCC>
컷흠, 1900년대 초기
<SYNC Start=526557><P Class=KRCC>
미국의 어느 시골 마을에<BR>검은 구름이…
<SYNC Start=529447><P Class=KRCC>
그런 전주는 빼고요
<SYNC Start=531450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=531921><P Class=KRCC>
젊다는 건 좋구나
<SYNC Start=533457><P Class=KRCC>
실수를 저질러도 젊다는<BR>것 하나로 용서받는 법이지
<SYNC Start=537495><P Class=KRCC>
고모가 슈퍼의 세일 코너에서<BR>특매품을 사려고 노력하면
<SYNC Start=540838><P Class=KRCC>
다들 쌀쌀맞은 눈으로 보는데
<SYNC Start=542837><P Class=KRCC>
그건 얼마나 긴박한 상황이냐는<BR>차이가 아닌지…
<SYNC Start=546669><P Class=KRCC>
어쨌든, 가지가 한 봉지에 15엔이든<BR>저민 고기의 타임 세일이 소중하던
<SYNC Start=551040><P Class=KRCC>
그런 건 관계 없이 문제인 건…
<SYNC Start=552769><P Class=KRCC>
요리 식겠다
<SYNC Start=554284><P Class=KRCC>
맛코토, 빨리 안 먹으면<BR>안 되긋어~
<SYNC Start=556950><P Class=KRCC>
시끄러워요! 그건 어느지방<BR>언어냐구요!
<SYNC Start=559968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=565237><P Class=KRCC>
지금 헌 네번희 범위내 접혹에<BR>반흥해허 방어기능히 작동한 거햐<BR>(지금 건 네 번위내 접촉에<BR>반응해서 방어기능이 작동한 거야)
<SYNC Start=571635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=575273><P Class=KRCC>
본질희 의식과 의미흘 잃허버힌<BR>유향무향희 관찰물헤가<BR>(본질의 의식과 의미를 잃어버린<BR>유향무향의 관찰물체가)
<SYNC Start=580098><P Class=KRCC>
거리낌 없히 나에게<BR>손대흔 거흔 용납할 수 없혀<BR>(거리낌 없이 나에게<BR>손대는 것은 용납할수 없어)
<SYNC Start=583728><P Class=KRCC>
원시적 생명체로서희 책무흘<BR>잃허버힌 단백질희 집합헤<BR>(원시적 생명체로서의 책무를<BR>잃어버린 단백질의 집합체)
<SYNC Start=588931><P Class=KRCC>
그게 너희들히햐<BR>(그게 너희들이야)
<SYNC Start=591111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=591360><P Class=KRCC>
죄송합니다 해석해주세요
<SYNC Start=593612><P Class=KRCC>
처음뵙겠습니다 라고<BR>하고 있는 거야
<SYNC Start=596402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=596591><P Class=KRCC>
<font color="Silver">고모의 번역력은
<SYNC Start=598039><P Class=KRCC>
<font color="Silver">남의 말을 듣지 않는다는<BR>점에서 명인급이네요
<SYNC Start=601824><P Class=KRCC>
내 딸, 토와 에리오야
<SYNC Start=604296><P Class=KRCC>
딸?
<SYNC Start=605401><P Class=KRCC>
딸이라니 뭔가요?
<SYNC Start=606757><P Class=KRCC>
마이 도터
<SYNC Start=608005><P Class=KRCC>
딴죽 걸기 힘드니 좀 더<BR>길게 얘기해 주세요
<SYNC Start=610985><P Class=KRCC>
그리고 유 아 동정
<SYNC Start=613134><P Class=KRCC>
시끄러워요!
<SYNC Start=614279><P Class=KRCC>
시골에선 만남이 적었으니까…
<SYNC Start=616299><P Class=KRCC>
혼자서 살고 계신 거<BR>아니였냐고요!
<SYNC Start=618466><P Class=KRCC>
일관적으로 혼자서 사는 듯한 태도를<BR>너와 만난 뒤로 해왔잖니
<SYNC Start=623397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=624080><P Class=KRCC>
저기…
<SYNC Start=625098><P Class=KRCC>
뭔가 불만이라도?
<SYNC Start=626780><P Class=KRCC>
아니요 뭐…
<SYNC Start=628489><P Class=KRCC>
어째서 보이지 않는 척을<BR>하시는 건가…
<SYNC Start=631431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=632032><P Class=KRCC>
일단 넌 끈질기다고!
<SYNC Start=634229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=641062><P Class=KRCC>
<font color="Silver">이불의 팬티따위 면의<BR>연장일 뿐이다
<SYNC Start=644238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645717><P Class=KRCC>
젠장, 달라
<SYNC Start=647105><P Class=KRCC>
뭔가 다르다고!
<SYNC Start=648588><P Class=KRCC>
저기 마코토치
<SYNC Start=650560><P Class=KRCC>
치라니…
<SYNC Start=651681><P Class=KRCC>
행방불명된 남편의 이름은 조지<BR>아내의 이름은 마리아
<SYNC Start=655261><P Class=KRCC>
아무 일도 없다는 듯이 야오이 씨<BR> 같은 얘길 하지 말아주세요
<SYNC Start=659432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=659728><P Class=KRCC>
마코토랑 완전히 허물없는<BR>사이가 되었구나
<SYNC Start=663125><P Class=KRCC>
정말이지…
<SYNC Start=664768><P Class=KRCC>
앞으론 가족 둘이서<BR>사이좋게 지내자
<SYNC Start=668815><P Class=KRCC>
둘이서요?
<SYNC Start=669658><P Class=KRCC>
원 투
<SYNC Start=671527><P Class=KRCC>
저 소라빵같은 건요?
<SYNC Start=673519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=673704><P Class=KRCC>
저거? 신경쓰지 마
<SYNC Start=676333><P Class=KRCC>
<font color="Silver">무슨 부모가 이래…
<SYNC Start=678185><P Class=KRCC>
아, 그럼 고모부는요?
<SYNC Start=680469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=680624><P Class=KRCC>
조지?
<SYNC Start=681553><P Class=KRCC>
고모는 언제 마리아가 됐나요!
<SYNC Start=683950><P Class=KRCC>
자아와 욕망흘 확대한 구세기희<BR>배적자에헤 수정 프로그햄을 주힙!<BR>(자아와 욕망을 확대한 구세기의<BR>배적자에게 수정 프로그램을 주입!)
<SYNC Start=692176><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=714402><P Class=KRCC>
<font color="Silver">심각한 문제가<BR>남아있지만
<SYNC Start=717091><P Class=KRCC>
<font color="Silver">다음날부터 학교는<BR>시작 되고
<SYNC Start=719237><P Class=KRCC>
<font color="Silver">난 전학생이 된다
<SYNC Start=721711><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=755179><P Class=KRCC>
<font color="Silver">냉정하게 사태를 돌아보면 여자아이와<BR>한지붕 아래에서 산다는 건가
<SYNC Start=760478><P Class=KRCC>
<font color="Silver">하지만 말이지…
<SYNC Start=761728><P Class=KRCC>
<font color="Silver">어묵에게 암컷수컷이<BR>있을 리도 없고
<SYNC Start=765147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=767471><P Class=KRCC>
괜찮은 거야 이거?
<SYNC Start=769483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=774492><P Class=KRCC>
문자만이라니…
<SYNC Start=776130><P Class=KRCC>
고모, 쓸데없이 힘내셨네…
<SYNC Start=779292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=784760><P Class=KRCC>
니와 마코토예요
<SYNC Start=786162><P Class=KRCC>
저기, 잘 부탁드립니다
<SYNC Start=789304><P Class=KRCC>
<font color="Silver">전학생이라곤 하지만<BR>4월 신학기 시즌
<SYNC Start=792100><P Class=KRCC>
<font color="Silver">반배정의 연장선 같은 것이라<BR>딱히 주목 당할만 일도 없다
<SYNC Start=797373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=801028><P Class=KRCC>
<font color="Silver">귀여운 여자아이의 비율을<BR>조사하며 교실 안을 음미한 뒤
<SYNC Start=804363><P Class=KRCC>
<font color="Silver">HR은 종료
<SYNC Start=806732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809552><P Class=KRCC>
<font color="Silver">오전 중에 귀가
<SYNC Start=811337><P Class=KRCC>
조만간 정비해야겠네
<SYNC Start=814911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815383><P Class=KRCC>
나도 참, 물건에 마음이<BR>있다고 생각하고 있는 걸까?
<SYNC Start=819648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=819953><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<SYNC Start=821391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=825202><P Class=KRCC>
우휴가 벡터를 잘못 계산했혀<BR>(우주가 벡터를 잘못 계산했어)
<SYNC Start=828608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828759><P Class=KRCC>
<font color="Silver">전파다…
<SYNC Start=830406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=832949><P Class=KRCC>
방금 돌아왔어
<SYNC Start=835878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=844863><P Class=KRCC>
난 있지? 니와 마코토야
<SYNC Start=847778><P Class=KRCC>
네 사촌이야, 잘 부탁해
<SYNC Start=850820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=851693><P Class=KRCC>
지휴는 표혁이 되허 있혀<BR>(지구는 표적이 되어 있어)
<SYNC Start=854627><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=855394><P Class=KRCC>
지휴는 표혁이 되허 있혀!<BR>(지구는 표적이 되어 있어!)
<SYNC Start=858136><P Class=KRCC>
지구는 표적이 되어 있다…
<SYNC Start=860720><P Class=KRCC>
아 그렇습니까…
<SYNC Start=862659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=864257><P Class=KRCC>
아, 알았어 알았어!
<SYNC Start=865469><P Class=KRCC>
뭘 이해해야 하는진<BR>전혀모르겠지만
<SYNC Start=867577><P Class=KRCC>
납득해볼 테니까<BR>소리 줄여!
<SYNC Start=870345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=873062><P Class=KRCC>
너 말이야
<SYNC Start=874418><P Class=KRCC>
정말로 내 사촌이야?
<SYNC Start=876876><P Class=KRCC>
그보다, 정말 고모의 딸이야?
<SYNC Start=880395><P Class=KRCC>
이호코(사촌)…<BR>(이토코(사촌)…)
<SYNC Start=881503><P Class=KRCC>
부호님의 형제희 자식<BR>(부모님의 형제의 자식)
<SYNC Start=883545><P Class=KRCC>
조하랑 조하딸 지한<BR>(조카랑 조카딸 지간)
<SYNC Start=885524><P Class=KRCC>
의미흘 바꿔허<BR>(의미를 바꿔서)
<SYNC Start=886435><P Class=KRCC>
친한 사람흘 표현할 때도 사횽 된햐<BR>(친한 사람을 표현할 때도 사용 된다)
<SYNC Start=890485><P Class=KRCC>
예문, 지금 눈앞헤 있는 이 녀셕흔<BR>(예문, 지금 눈 앞에 있는 이 녀석은)
<SYNC Start=892557><P Class=KRCC>
곰벌레 같흔 얼굴흘 한 녀혁이다<BR>(곰벌레 같은 얼굴을 한 녀석이다)
<SYNC Start=895809><P Class=KRCC>
사전을 통채로 외운 듯이 말 하면서<BR>남을 욕하지 마
<SYNC Start=899070><P Class=KRCC>
내 얼굴을 본 적도 없잖아?
<SYNC Start=901301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903149><P Class=KRCC>
질문에 대답해줄 생각은 없는 것 같네
<SYNC Start=905762><P Class=KRCC>
어쨌든 간에
<SYNC Start=906785><P Class=KRCC>
당분간 함께 생활하는 거야
<SYNC Start=909391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=911993><P Class=KRCC>
그래서, 여기서 뭐하고 있었어?
<SYNC Start=914154><P Class=KRCC>
우휴에서희 물질 전송흘<BR>기다리고 있혀<BR>(우주에서의 물질 전송을<BR>기다리고 있어)
<SYNC Start=918043><P Class=KRCC>
머리 괜찮아?
<SYNC Start=919618><P Class=KRCC>
전송 완료 시간까히 이휸 칠효<BR>(전송 완료 시간까지 이분 칠초)
<SYNC Start=923797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925115><P Class=KRCC>
2분 7초?
<SYNC Start=926678><P Class=KRCC>
분명히 적당히 정한 거군
<SYNC Start=929126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=929828><P Class=KRCC>
매번 감사합니다
<SYNC Start=930630><P Class=KRCC>
○○피자입니다
<SYNC Start=932834><P Class=KRCC>
얼마인가요?
<SYNC Start=934320><P Class=KRCC>
1,400엔입니다
<SYNC Start=936834><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=938650><P Class=KRCC>
꽤나 가까이 있는 우주구나
<SYNC Start=940899><P Class=KRCC>
저런 우주라면 내<BR>고향에도 있었다고
<SYNC Start=943229><P Class=KRCC>
우휴는 인휴에게 가장<BR>가햐운 희망이햐<BR>(우주는 인류에게 가장<BR>가까운 희망이야)
<SYNC Start=947702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=948181><P Class=KRCC>
우주는 인류에게 가장<BR>가까운 희망이라고?
<SYNC Start=951525><P Class=KRCC>
멋진듯한 말로<BR>마무리 짓지 말라고
<SYNC Start=953634><P Class=KRCC>
대답도 전혀 되지 않고
<SYNC Start=955813><P Class=KRCC>
야, 천천히 걸어!
<SYNC Start=957493><P Class=KRCC>
위험하…
<SYNC Start=960197><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=960378><P Class=KRCC>
정말…
<SYNC Start=962465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=969669><P Class=KRCC>
<font color="Silver">이 전파녀…
<SYNC Start=971071><P Class=KRCC>
<font color="Silver">금전 개념은 있는 듯하다
<SYNC Start=973155><P Class=KRCC>
<font color="Silver">애시당초 피자를 주문할 수<BR>있다는 점에서
<SYNC Start=975371><P Class=KRCC>
<font color="Silver">최저한의 사회활동은<BR>가능하단 거겠지
<SYNC Start=978556><P Class=KRCC>
<font color="Silver">이불에 얼굴을 파묻은 채로<BR>피자를 먹는다는 건
<SYNC Start=981316><P Class=KRCC>
<font color="Silver">이녀석이 언동의 마디마디가<BR>우주를 지향한다 해도
<SYNC Start=984982><P Class=KRCC>
<font color="Silver">내용물이 중력을 좋아하는<BR>지구인이니까 불가능할 터
<SYNC Start=988205><P Class=KRCC>
<font color="Silver">즉, 이불을 벗어야…
<SYNC Start=991085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=997124><P Class=KRCC>
<font color="Silver">인류의 예의범절에서 동떨어진<BR>영양섭취 방법을 봐버렸다
<SYNC Start=1002395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003724><P Class=KRCC>
남은 건 어쩔 거야?
<SYNC Start=1005943><P Class=KRCC>
이호코의 현재 사정히라면<BR>양보해도 좋하<BR>(이토코의 현재 사정이라면<BR>양보해도 좋아)
<SYNC Start=1010014><P Class=KRCC>
그럼 더치페이로
<SYNC Start=1012922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017628><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다
<SYNC Start=1019422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029572><P Class=KRCC>
여보세요, 니와입니다
<SYNC Start=1031826><P Class=KRCC>
어라 여보, 벌써 퇴근 한 거야?<BR><font color="Silver">(※보통 일본에선 전화를 받을 때<BR>가장의 성인 ○○입니다 라고 하고<BR>토와가 아닌 니와라고 했기에<BR>메메가 장난치는 것)
<SYNC Start=1035312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037977><P Class=KRCC>
신, 너무해!
<SYNC Start=1039679><P Class=KRCC>
누가 신인가요!<BR><font color="Silver">(※마코토(眞)는 신으로도<BR>발음할 수 있다)
<SYNC Start=1041153><P Class=KRCC>
노하라 씨 댁의 아들 같은<BR>호칭으로 부르지 마세요<BR>※<font color="Silver">(노하라 씨의 아들. 즉, 짱구(신)를 말한다)
<SYNC Start=1043821><P Class=KRCC>
옛날엔 너도 그런 느낌의<BR>꼬맹이였단다
<SYNC Start=1046372><P Class=KRCC>
거짓말 하지 마세요!
<SYNC Start=1047983><P Class=KRCC>
밥은 이미 먹었니?
<SYNC Start=1050028><P Class=KRCC>
아뇨, 아직…
<SYNC Start=1051518><P Class=KRCC>
고모는 아직 못 돌아가니까<BR>밥은 알아서 먹으렴
<SYNC Start=1055194><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=1056836><P Class=KRCC>
따님은 어떡할까요?
<SYNC Start=1058897><P Class=KRCC>
글쎄, 너도 못 본 걸로 해두는<BR>쪽이 현명할 지도
<SYNC Start=1063034><P Class=KRCC>
그럴 수도 없잖아요
<SYNC Start=1064995><P Class=KRCC>
그럼 맡겨두도록 할게~
<SYNC Start=1066645><P Class=KRCC>
난 몰라아~
<SYNC Start=1069142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070003><P Class=KRCC>
당신, 정말로 저 녀석의<BR>친엄마 맞나요?
<SYNC Start=1074709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075496><P Class=KRCC>
야, 저기…
<SYNC Start=1078125><P Class=KRCC>
저녁은 어떡할래?
<SYNC Start=1079834><P Class=KRCC>
평소엔 어쩌고 있어?
<SYNC Start=1081883><P Class=KRCC>
평소라현 우휴로부터 날아혼<BR>음식물로 야간활동분도 섭취하히만<BR>(평소라면 우주로부터 나라온<BR>음식물로 야간활동분도 섭취하지만)
<SYNC Start=1087544><P Class=KRCC>
오늘흔 이호코한헤  영양원흘<BR>양보했흐니까 활동시간흘 단축 중<BR>(오늘은 이토코한테 영양원을<BR>양보했으니까 활동시간을 단축 중)
<SYNC Start=1093379><P Class=KRCC>
아, 피자를 나에게 나눠줘서<BR>저녁거리가 없다고
<SYNC Start=1097737><P Class=KRCC>
그럼 직접 밥을 한다던가…
<SYNC Start=1099249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100469><P Class=KRCC>
뭔가 사올까요 아가씨?
<SYNC Start=1103159><P Class=KRCC>
사정능력흘 기르지 않흔 이호코가<BR>(사정능력을 기르지 않은 이토코가)
<SYNC Start=1106847><P Class=KRCC>
나를 만족시킬 수 있흔<BR>물질조달흘 수행하는 것흔<BR>(나를 만족시킬 수 있는<BR>물질조달을 수행하는 것은)
<SYNC Start=1110806><P Class=KRCC>
불가흥하다고 한단 되었허<BR>(불가능하다고 판단 되었어)
<SYNC Start=1113709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122460><P Class=KRCC>
<font color="Silver">이불을 벗기려고 하면 날뛰어 대서
<SYNC Start=1125230><P Class=KRCC>
<font color="Silver">포기하고 그대로 데리고 나왔다
<SYNC Start=1128022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128289><P Class=KRCC>
<font color="Silver">밤낮으로 동네의 평화를<BR>지키는 경찰아저씨와 만나면
<SYNC Start=1132976><P Class=KRCC>
<font color="Silver">분명히 혼나겠지
<SYNC Start=1135661><P Class=KRCC>
<font color="Silver">이불 택배원으로 착각해주길<BR>빌어 보지만
<SYNC Start=1139018><P Class=KRCC>
<font color="Silver">이 녀석 다리는<BR>돌출 되어 있고 말이야
<SYNC Start=1141736><P Class=KRCC>
<font color="Silver">나이는 몇살일까? 학교는?
<SYNC Start=1144879><P Class=KRCC>
<font color="Silver">뭔가 여러모로 의심스러워
<SYNC Start=1146618><P Class=KRCC>
<font color="Silver">애초에, 고모에게 딸이 있는 걸<BR>아무도 모르고 있었다니…
<SYNC Start=1150330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167015><P Class=KRCC>
도착했다
<SYNC Start=1168217><P Class=KRCC>
배고파 죽겠네
<SYNC Start=1170827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171685><P Class=KRCC>
같이 가게에 들어가려면<BR>이불 벗어
<SYNC Start=1174485><P Class=KRCC>
그복장은 룰 위반이야
<SYNC Start=1176185><P Class=KRCC>
제2종 조사원힌 내 모습흘<BR>공공연히 들허내는 건<BR>(제2종 조사원인 내 모습을<BR>공공연히 들어내는 건)
<SYNC Start=1180164><P Class=KRCC>
사정헤 대한 평등성흘<BR>잃을 염려가 있혀<BR>(사정에 대한 평등성을<BR>잃을 염려가 있어)
<SYNC Start=1184326><P Class=KRCC>
그렇냐?
<SYNC Start=1185458><P Class=KRCC>
그 직업정신엔 머리가<BR>숙여질 정도니까
<SYNC Start=1187954><P Class=KRCC>
거기서 얌전히 기다려
<SYNC Start=1190631><P Class=KRCC>
하지만
<SYNC Start=1191217><P Class=KRCC>
임기응현헤 대흥하는 것히<BR>인류 조사원의 증거이기도 하니까<BR>(임기응변에 대응하는 것이<BR>인류 조사원의 증거이기도 하니까)
<SYNC Start=1196560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1197021><P Class=KRCC>
즉?
<SYNC Start=1198035><P Class=KRCC>
바구니에허 엉덩히를<BR>빼지 않으현 안 돼<BR>(바구니에서 엉덩이를<BR>빼지 않으면 안 돼)
<SYNC Start=1202430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210198><P Class=KRCC>
도와달라고 말 하면 될 텐데…
<SYNC Start=1214143><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221395><P Class=KRCC>
달과 <ruby>고<rt><rp>(</rp>高<rp>)</rp></FONT></rt></ruby></FONT>lux의 빛의 밑에
<SYNC Start=1224209><P Class=KRCC>
<font color="Silver"> 지구외 생명체<BR>같은 게 서 있었다
<SYNC Start=1227937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229689><P Class=KRCC>
넌 뭐야…?
<SYNC Start=1231214><P Class=KRCC>
우주인이야?
<SYNC Start=1232675><P Class=KRCC>
대나무 숲에 사는 공주님이야?<BR><font color="Silver">(※타케토리 모노가타리에<BR>나오는 카구야 공주)
<SYNC Start=1235631><P Class=KRCC>
우주인?
<SYNC Start=1237358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241981><P Class=KRCC>
내가…
<SYNC Start=1243176><P Class=KRCC>
내가…!
<SYNC Start=1245048><P Class=KRCC>
&nbsp;
뭐야, 어이!
<SYNC Start=1246913><P Class=KRCC>
우주인!
<SYNC Start=1249194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255818><P Class=KRCC>
피자의 토핑이 묻어 있어
<SYNC Start=1257964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266503><P Class=KRCC>
이토코에겐 내 비밀을 알려줄게
<SYNC Start=1269915><P Class=KRCC>
너에겐 소양이 있는 것 같으니까
<SYNC Start=1272835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273116><P Class=KRCC>
뭔데?
<SYNC Start=1275368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276606><P Class=KRCC>
지구는 표적이 되어 있어
<SYNC Start=1279672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280380><P Class=KRCC>
나는 우주인의 피를 이어받은<BR>조정감사관이야
<SYNC Start=1283574><P Class=KRCC>
부여받은 사명은
<SYNC Start=1284832><P Class=KRCC>
이 동네의 마을을 지구 인류의<BR>총괄로서 <ruby>사정<rt><rp>(</rp>査定<rp>)</rp></FONT></rt></ruby>하는 것
<SYNC Start=1289248><P Class=KRCC>
그리고 우주쪽의 인간이 지구에<BR>접촉한 흔적을 은폐하는 것 두 가지
<SYNC Start=1295702><P Class=KRCC>
이 동네는 우주인들의<BR>실험장소로 밖에 기능하고 있지 않아
<SYNC Start=1299357><P Class=KRCC>
지구의 인력으로부터의<BR>해방구 이기도 해
<SYNC Start=1302637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304912><P Class=KRCC>
<font color="Silver">신이 내려준 페널티겠지…
<SYNC Start=1307369><P Class=KRCC>
<font color="Silver">겉모습에 너무 편애해서 언동과<BR>행동에 마이너스 수정을 한 거겠지
<SYNC Start=1313324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315021><P Class=KRCC>
<font color="Silver">그럼 말 해볼까
<SYNC Start=1316771><P Class=KRCC>
<font color="Silver">진심이 담기지 않은<BR>담백한 대사로
<SYNC Start=1319905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321384><P Class=KRCC>
아, 그러셔
<SYNC Start=1323403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324860><P Class=KRCC>
<font color="Silver">이렇게 해서
<SYNC Start=1326150><P Class=KRCC>
<font color="Silver">나는 토와 에리오와<BR>아는 사이가 되었다
<SYNC Start=1330443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333921><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">風邪引くの　風邪引くの</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">감기 걸릴 것 같아<rt><font color="Silver">카제히쿠노 카제히쿠노</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1338306><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">おふとんなくて寒い</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">이불이 없어서 추워<rt><font color="Silver">오후톤 나쿠테 사무이</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1342298><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">おふとんはがされて寒い</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">이불이 벗겨져서 추워<rt><font color="Silver">오후톤 하가사레테 사무이</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1347244><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">夜明けにあなたが來る</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">새벽에 네가 날 찾아 왔어<rt><font color="Silver">요아케니 아나타가쿠루</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1351353><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">あなたが笑っている</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">넌 나를 보며 미소짓고 있었어<rt><font color="Silver">아나타가 와랏테이루</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1355674><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">きっと僕には見えないと思っている</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">분명 넌 내가 자고 있을 거라 생각하겠지 <rt><font color="Silver">킷토 오쿠니와 미에나이토 오못테이루</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1364721><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">そっと手を延ばして</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">살며시 손을 뻗어오며<rt><font color="Silver">솟토 테오 노바시테</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1369217><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">一?なにをするつもり？</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">넌 도대체 뭘 할 셈인 거야?<rt><font color="Silver">잇타이 나니오스루 츠모리?</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1374353><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">風邪引くの　風邪引くの</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">감기 걸릴 것 같아<rt><font color="Silver">카제히쿠노 카제히쿠노</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1378857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380930><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">寢たふりをして過ごす</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">그냥 그대로 자는 척을 했어<rt><font color="Silver">네타 후리오시테 스고스</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1384906><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">少しだけ暖かくなる</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">조금은 몸이 따뜻해졌어<rt><font color="Silver">스코시다케 아타타카쿠나루</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1389992><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">隣であなたが眠る</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">옆에서 네가 잠들어<rt><font color="Silver">토나리데 아나타와 네무루</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1393953><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">うるさい寢言は無視して</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">시끄러운 잠꼬대는 무시하고서<rt><font color="Silver">우루사이 네고토와 무시시테</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1401618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402826><P Class=KRCC>
<font color="#6FA8FF">重なるおでこにキスして</FONT><BR><ruby><font color="#FFFF80">맞닿은 너의 이마에 키스를 해<rt><font color="Silver">카사나루 오데코니 키스시테</FONT></rt></ruby>
<SYNC Start=1411144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421437><P Class=KRCC>
<font color="#FAB672">시골에서 지낸 고등학교<BR>생활의 총계 <font color=Red>- 3P
<SYNC Start=1424229><P Class=KRCC>
<font color="#FAB672">새로운 생활에 대한 고양감 <font color="#6FA8FF">+ 3P
<SYNC Start=1426501><P Class=KRCC>
<font color="#FAB672">고모댁에서 어묵 같은 걸 발견 <font color=Red>- 5P
<SYNC Start=1429274><P Class=KRCC>
<font color="#FAB672">혼자 사는 생활의 꿈 붕괴 <font color=Red>- 2P
<SYNC Start=1431538><P Class=KRCC>
<font color="#FAB672">이불둘둘녀의 손에 닿아<BR>보이 미츠 걸 적인 그것 <font color="#6FA8FF">+ 1P
<SYNC Start=1435092><P Class=KRCC>
<font color="#FAB672">이불둘둘녀를 자전거 바구니에 넣고<BR>밤거리를 달리다 <font color=Red>- 3P
<SYNC Start=1438836><P Class=KRCC>
<font color="#FAB672">토와 에리오의 맨얼굴을 봤다 <font color="#6FA8FF">+ 3P
<SYNC Start=1441243><P Class=KRCC>
<font color="#FAB672">토와 에리오의 언동을<BR>알게 됐다 <font color=Red>- 4P
<SYNC Start=1443878><P Class=KRCC>
<font color="#AE8FC7">현재의 청춘 포인트 합계 <font color=Red>- 10P
<SYNC Start=1446680><P Class=KRCC>
다음 이야기<BR>「<font color="#6FA8FF">실종하는 사춘기의 <font color="#CE8BA6">레버리」
<SYNC Start=1451280><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>