<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>ZETMAN 01화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:KRCC; lang:kr-KR; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=2792><P Class=KRCC>
광기의 연회
<SYNC Start=4569><P Class=KRCC>
사람들은 이 이형의 생물을<br>플레이어라 불렀다
<SYNC Start=8333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=9474><P Class=KRCC>
중망과 이름 있는<br>신사 숙녀가
<SYNC Start=12578><P Class=KRCC>
지하 깊은 경기장에<br>모여있었다
<SYNC Start=15371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=16170><P Class=KRCC>
어느 플레이어가 이기느냐
<SYNC Start=18466><P Class=KRCC>
돈을 거는 건<br>은밀한 도락
<SYNC Start=22088><P Class=KRCC>
플레이어는<br>그저 본능대로
<SYNC Start=25048><P Class=KRCC>
살육만 해대는 괴물
<SYNC Start=27186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=28497><P Class=KRCC>
인간과 같은 의사는<br>있을 리가 없었다
<SYNC Start=32936><P Class=KRCC>
그날 밤까지는
<SYNC Start=35112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=49860><P Class=KRCC>
플레이어는 의사를 가졌다
<SYNC Start=52399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=54881><P Class=KRCC>
관객을 모두 죽이고
<SYNC Start=57129><P Class=KRCC>
13대가 도망쳤다
<SYNC Start=60097><P Class=KRCC>
또한 도망친 게 두 명
<SYNC Start=63186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=68623><P Class=KRCC>
칸자키!<br>가져와!
<SYNC Start=70718><P Class=KRCC>
싫습니다
<SYNC Start=72150><P Class=KRCC>
눈을 떠라, 칸자키
<SYNC Start=74351><P Class=KRCC>
그건 너만의 것이 아니다
<SYNC Start=77134><P Class=KRCC>
아니야, 이 애는 내 애다!
<SYNC Start=79509><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=82211><P Class=KRCC>
싸워라, 알파스
<SYNC Start=83949><P Class=KRCC>
은하 초인 알파스
<SYNC Start=86024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=86996><P Class=KRCC>
매주 월요일 저녁 7시부터
<SYNC Start=89253><P Class=KRCC>
정의 집행!
<SYNC Start=90540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=92020><P Class=KRCC>
곤란할 땐 내 이름을 불러줘
<SYNC Start=95053><P Class=KRCC>
난 항상 너희 곁에 있단다
<SYNC Start=97533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=98806><P Class=KRCC>
나 역시 돌아갈까 싶어...
<SYNC Start=101231><P Class=KRCC>
응? 왜?
<SYNC Start=102680><P Class=KRCC>
연속 살인, 안 무서워?
<SYNC Start=104903><P Class=KRCC>
어젯밤 일이라든가...
<SYNC Start=106455><P Class=KRCC>
전철 안이었지?<br>굉장하지 않아?
<SYNC Start=108959><P Class=KRCC>
평범하게 탔는데<br>두 동강 났었지?
<SYNC Start=111727><P Class=KRCC>
정했어. 역시 돌아갈래
<SYNC Start=113760><P Class=KRCC>
무서워
<SYNC Start=114569><P Class=KRCC>
재밌잖아, 우리 눈앞...
<SYNC Start=116696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=131921><P Class=KRCC>
또 그 베인 상처인가
<SYNC Start=134564><P Class=KRCC>
경감님
<SYNC Start=135642><P Class=KRCC>
감식반이 왔습니다
<SYNC Start=137258><P Class=KRCC>
그래, 시작해주게
<SYNC Start=138866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=142306><P Class=KRCC>
이런 대낮에, 이렇게<br>사람이 많은 데서...
<SYNC Start=145778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=146618><P Class=KRCC>
어째서 목격자가 없는 거냐
<SYNC Start=149593><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=150497><P Class=KRCC>
이걸로 5명째입니다
<SYNC Start=152521><P Class=KRCC>
5명째 정도가 아니다
<SYNC Start=154705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=155458><P Class=KRCC>
요 10년 간 얼마나<br>희생자가 나왔을지...
<SYNC Start=159186><P Class=KRCC>
세간에 들키기 전에<br>서둘러야 한다
<SYNC Start=162682><P Class=KRCC>
이 애를 찾아내는 건<br>나의 책임이다
<SYNC Start=166129><P Class=KRCC>
하지만 여태껏<br>단서가 없습니다
<SYNC Start=169034><P Class=KRCC>
이미 죽었을 가능성은?
<SYNC Start=171010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=172370><P Class=KRCC>
그건 악마다
<SYNC Start=174388><P Class=KRCC>
죽여도 안 죽지
<SYNC Start=176489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=180226><P Class=KRCC>
다녀올게
<SYNC Start=181347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=182954><P Class=KRCC>
진, 기다려라
<SYNC Start=183994><P Class=KRCC>
잊은 물건이다
<SYNC Start=185242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=188690><P Class=KRCC>
됐어, 할아버지
<SYNC Start=190347><P Class=KRCC>
정의로운 아이와<br>만나려는 거지?
<SYNC Start=192760><P Class=KRCC>
그 자식, 멋대로<br>따라오는 거야
<SYNC Start=195641><P Class=KRCC>
같이 사람들을<br>도와주는 거잖니?
<SYNC Start=198713><P Class=KRCC>
난 일하는 건데...
<SYNC Start=201104><P Class=KRCC>
그렇다면 기억해뒀으면<br>하는 게 있다
<SYNC Start=204480><P Class=KRCC>
남을 도울 생각 없이<br>나쁜 놈들을 해치우고 있다면
<SYNC Start=208457><P Class=KRCC>
그건 폭력이다
<SYNC Start=210257><P Class=KRCC>
정의가 아니다
<SYNC Start=211961><P Class=KRCC>
정..의?
<SYNC Start=213272><P Class=KRCC>
설령 정의일지라도<br>폭력은 상대를 상처입힌다
<SYNC Start=216768><P Class=KRCC>
상처는 증오를 낳고<br>또한 폭력을 낳는다
<SYNC Start=220361><P Class=KRCC>
상처입으면 낫잖아
<SYNC Start=222841><P Class=KRCC>
할아버지도 맨날 그랬잖아
<SYNC Start=224521><P Class=KRCC>
자연치유력 말이냐
<SYNC Start=226434><P Class=KRCC>
아니지, 그 상처<br>얘기가 아니다
<SYNC Start=228768><P Class=KRCC>
"마음의 상처"라는 의미다
<SYNC Start=231296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=233128><P Class=KRCC>
그것도 공부?
<SYNC Start=234745><P Class=KRCC>
그래. 공부다
<SYNC Start=236736><P Class=KRCC>
중요한 일이지
<SYNC Start=238416><P Class=KRCC>
잘은 모르겠지만 기억해둘게
<SYNC Start=240769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=241761><P Class=KRCC>
그럼 다녀오거라
<SYNC Start=244024><P Class=KRCC>
잊지 마라
<SYNC Start=245273><P Class=KRCC>
해치우는 것보다 도와주려는<br>마음이 소중한 게다
<SYNC Start=249560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=249885><P Class=KRCC>
알았어
<SYNC Start=251096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=252128><P Class=KRCC>
여어, 일 열심히 해라
<SYNC Start=254345><P Class=KRCC>
응!
<SYNC Start=255177><P Class=KRCC>
열심히 하고 올게!
<SYNC Start=256370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266896><P Class=KRCC>
이제 좀 포기하자
<SYNC Start=269926><P Class=KRCC>
기분 좋아지는 게 좋을걸?
<SYNC Start=272572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=273052><P Class=KRCC>
딱 그런 놈들이 형편없다고!
<SYNC Start=275548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=276348><P Class=KRCC>
귀여운데
<SYNC Start=277463><P Class=KRCC>
지금 엄청 겁먹었나 본데
<SYNC Start=279879><P Class=KRCC>
여어
<SYNC Start=280621><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=282630><P Class=KRCC>
당신, 곤란해?
<SYNC Start=284717><P Class=KRCC>
응
<SYNC Start=285740><P Class=KRCC>
아주 곤란해
<SYNC Start=287366><P Class=KRCC>
뭐냐, 꼬맹이
<SYNC Start=288724><P Class=KRCC>
도와줄 수도 있지만
<SYNC Start=290573><P Class=KRCC>
사례금 1만 엔이야
<SYNC Start=292477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=293157><P Class=KRCC>
낼게, 낼게
<SYNC Start=293874><P Class=KRCC>
1만 엔 낼게!
<SYNC Start=295143><P Class=KRCC>
계약 성립
<SYNC Start=296256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=296935><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">그건 폭력이다<br>정의가 아니다</font>
<SYNC Start=299766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318206><P Class=KRCC>
이...
<SYNC Start=319454><P Class=KRCC>
꼬맹이가!
<SYNC Start=321263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=337230><P Class=KRCC>
괜찮아?
<SYNC Start=338471><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340038><P Class=KRCC>
아무렴, 괜찮지
<SYNC Start=341591><P Class=KRCC>
너 세구나!
<SYNC Start=343230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=347309><P Class=KRCC>
코우가, 벌써 끝났어
<SYNC Start=349327><P Class=KRCC>
역시!
<SYNC Start=350375><P Class=KRCC>
악인을 봤으면<br>콜 하라고 했지!
<SYNC Start=353641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=354335><P Class=KRCC>
그럴 틈 없어!
<SYNC Start=355904><P Class=KRCC>
우리는 팀이라고
<SYNC Start=357595><P Class=KRCC>
나랑 너랑 코노하랑
<SYNC Start=360179><P Class=KRCC>
악인을 발견해서<br>어떤 상황인지 파악해서
<SYNC Start=363132><P Class=KRCC>
대책을 세워 대처한다
<SYNC Start=365180><P Class=KRCC>
거기엔 3명의 연계가<br>제일 중요하다고!
<SYNC Start=368292><P Class=KRCC>
에휴, 오빠 또 시작이다
<SYNC Start=371435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373291><P Class=KRCC>
너희들 대단하구나
<SYNC Start=375092><P Class=KRCC>
자경단 하고<br>다니는 거니?
<SYNC Start=377364><P Class=KRCC>
네. 정의의 편이거든요
<SYNC Start=379876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=381764><P Class=KRCC>
1만 엔
<SYNC Start=382692><P Class=KRCC>
작작 좀 해, 간다!
<SYNC Start=384564><P Class=KRCC>
어이!
<SYNC Start=385356><P Class=KRCC>
1만 엔!
<SYNC Start=386692><P Class=KRCC>
잠깐, 놓으라니까!
<SYNC Start=388541><P Class=KRCC>
1만 엔!
<SYNC Start=390478><P Class=KRCC>
같이 가!
<SYNC Start=391515><P Class=KRCC>
응?
<SYNC Start=392637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394514><P Class=KRCC>
알았어, 진?
<SYNC Start=395658><P Class=KRCC>
정의는 보상을<br>바라는 게 아니야
<SYNC Start=398571><P Class=KRCC>
잘난 듯이 말하네
<SYNC Start=400691><P Class=KRCC>
어라, 똑같네
<SYNC Start=402529><P Class=KRCC>
나랑
<SYNC Start=403655><P Class=KRCC>
아, 이거요?
<SYNC Start=405142><P Class=KRCC>
아무것도 아녜요
<SYNC Start=406878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=408368><P Class=KRCC>
아!
<SYNC Start=409439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=410454><P Class=KRCC>
너도 천사의<br>고리가 생겼구나
<SYNC Start=412919><P Class=KRCC>
어?
<SYNC Start=413976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417784><P Class=KRCC>
천사의 고리?
<SYNC Start=419208><P Class=KRCC>
할아버지가<br>그렇게 부르길래
<SYNC Start=421807><P Class=KRCC>
하지만 숨겨두래
<SYNC Start=423907><P Class=KRCC>
너희들이니까<br>보여주는 거지
<SYNC Start=426177><P Class=KRCC>
이거 비밀이다
<SYNC Start=427920><P Class=KRCC>
우리만의 비밀이란 소리구나
<SYNC Start=430776><P Class=KRCC>
하지만 전 그냥 상처예요
<SYNC Start=433865><P Class=KRCC>
상처라...
<SYNC Start=435600><P Class=KRCC>
그딴 건 침을 바르면 낫는다
<SYNC Start=438043><P Class=KRCC>
인간에겐 자연치유력이 있다
<SYNC Start=440660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=441923><P Class=KRCC>
잘도 아네
<SYNC Start=443395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=443867><P Class=KRCC>
라고 할아버지가 그랬어
<SYNC Start=445525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=455790><P Class=KRCC>
더 죽이고 싶지?
<SYNC Start=457830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=460086><P Class=KRCC>
더 성대하게<br>해보지 않을래?
<SYNC Start=463136><P Class=KRCC>
도와줬으면 하는<br>일이 있는데
<SYNC Start=466022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472141><P Class=KRCC>
이제야 찾았네
<SYNC Start=473791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475533><P Class=KRCC>
그 애들은?
<SYNC Start=476586><P Class=KRCC>
돌아갔어
<SYNC Start=477570><P Class=KRCC>
전화가 오더니<br>갑자기 일이 생겼대
<SYNC Start=480355><P Class=KRCC>
바쁘구나
<SYNC Start=482388><P Class=KRCC>
그럼 여기
<SYNC Start=483628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487124><P Class=KRCC>
1만 엔!
<SYNC Start=488116><P Class=KRCC>
지불한다고 약속했으니까
<SYNC Start=489993><P Class=KRCC>
그리고...
<SYNC Start=491242><P Class=KRCC>
이것도
<SYNC Start=491980><P Class=KRCC>
나 하는 일
<SYNC Start=493469><P Class=KRCC>
해지기 전에 오면<br>저녁 차려줄게
<SYNC Start=496172><P Class=KRCC>
그럼 잘 가
<SYNC Start=497205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=499057><P Class=KRCC>
아줌마!
<SYNC Start=500226><P Class=KRCC>
고마워!
<SYNC Start=501344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=517414><P Class=KRCC>
할아버지!
<SYNC Start=518510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=519754><P Class=KRCC>
할아버지
<SYNC Start=520753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=521921><P Class=KRCC>
어떻게 된 거야?
<SYNC Start=523184><P Class=KRCC>
다쳤잖아!
<SYNC Start=524616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=527064><P Class=KRCC>
진...
<SYNC Start=528118><P Class=KRCC>
상처는 침 바르면<br>낫는 거였지?
<SYNC Start=530975><P Class=KRCC>
할아버지가 맨날<br>하던 말이고
<SYNC Start=532734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537656><P Class=KRCC>
이제 괜찮아
<SYNC Start=539215><P Class=KRCC>
피쯤이야 금방 멈출 거야
<SYNC Start=541015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=541682><P Class=KRCC>
저기, 다들 이상한<br>꼴로 자고 있어
<SYNC Start=544425><P Class=KRCC>
어떻게 된 거야?
<SYNC Start=545729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=546638><P Class=KRCC>
자고 있는 게 아니다
<SYNC Start=548853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=549249><P Class=KRCC>
다들...
<SYNC Start=550242><P Class=KRCC>
죽었다
<SYNC Start=551529><P Class=KRCC>
"죽었다"는 게 뭐야?
<SYNC Start=553601><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=554401><P Class=KRCC>
공부...
<SYNC Start=555769><P Class=KRCC>
해볼까?..
<SYNC Start=556817><P Class=KRCC>
됐어
<SYNC Start=557825><P Class=KRCC>
아, 맞다
<SYNC Start=559000><P Class=KRCC>
나 일했어
<SYNC Start=560873><P Class=KRCC>
폭력 좀 써서 미안
<SYNC Start=562929><P Class=KRCC>
그치만 엄청 기뻐해줬어
<SYNC Start=565569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=568320><P Class=KRCC>
할아버지?
<SYNC Start=569329><P Class=KRCC>
진, 마지막 공부다
<SYNC Start=572161><P Class=KRCC>
다들 폭력으로<br>이렇게 되었다
<SYNC Start=574672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576011><P Class=KRCC>
그 결과가 어떻게 되는지
<SYNC Start=578377><P Class=KRCC>
할아버지가<br>이제부터 보여주마
<SYNC Start=581313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=587485><P Class=KRCC>
할아버지?
<SYNC Start=588799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=590318><P Class=KRCC>
진아
<SYNC Start=591846><P Class=KRCC>
넌 이걸로 조금
<SYNC Start=594126><P Class=KRCC>
약해질 테지
<SYNC Start=596406><P Class=KRCC>
하지만 나는
<SYNC Start=598070><P Class=KRCC>
그게 기쁘다
<SYNC Start=600389><P Class=KRCC>
&nbsp;&nbsp;
<SYNC Start=606723><P Class=KRCC>
어이!
<SYNC Start=607746><P Class=KRCC>
의사 아저씨!
<SYNC Start=609267><P Class=KRCC>
어이!
<SYNC Start=610627><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=611248><P Class=KRCC>
몇 신 줄 알고 온 거냐!
<SYNC Start=612952><P Class=KRCC>
내일 와라!
<SYNC Start=614455><P Class=KRCC>
우리 할아버지가 안 움직여
<SYNC Start=617263><P Class=KRCC>
좀 고쳐줘
<SYNC Start=618839><P Class=KRCC>
얘야
<SYNC Start=619839><P Class=KRCC>
진찰하는 데에도<br>돈이 필요하단다
<SYNC Start=622247><P Class=KRCC>
돈! 가졌느냐
<SYNC Start=623960><P Class=KRCC>
돈이라면...
<SYNC Start=625223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=625768><P Class=KRCC>
자
<SYNC Start=626774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628586><P Class=KRCC>
웃기지 마라!
<SYNC Start=629752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=632808><P Class=KRCC>
미안! 잘못 꺼냈어!
<SYNC Start=635017><P Class=KRCC>
돈 있어!
<SYNC Start=636409><P Class=KRCC>
1만 엔 있다고!
<SYNC Start=638384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649215><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">다음엔 이런 집에서 살자</font>
<SYNC Start=651368><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">응? 왜 그러냐, 갑자기</font>
<SYNC Start=653560><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">그야 재밌어 보이니까</font>
<SYNC Start=655406><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">나, 이런 큰 집에서<br>할아버지랑 살고 싶어</font>
<SYNC Start=658935><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">그래</font>
<SYNC Start=660119><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">진이랑 제대로 된 생활을<br>할 수 있다면 행복할 것 같구나</font>
<SYNC Start=663862><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">지금부터 찾아보자, 우리 집</font>
<SYNC Start=666784><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">무리란다</font>
<SYNC Start=668336><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">이런 번듯한 집에 살려면<br>돈이 잔뜩 필요하단다</font>
<SYNC Start=672599><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">그럼 그 돈, 내가 모을게!</font>
<SYNC Start=675760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691459><P Class=KRCC>
뭐냐고...
<SYNC Start=692979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=699153><P Class=KRCC>
코우가...
<SYNC Start=700306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=709029><P Class=KRCC>
두 번 다시 노숙자<br>애랑 놀지 마라
<SYNC Start=712421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=713061><P Class=KRCC>
언더 타운 인간이랑<br>사귀는 게 세간에 알려졌다간
<SYNC Start=717045><P Class=KRCC>
아마기 가는 웃음거리다!
<SYNC Start=718830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=721900><P Class=KRCC>
너도 왜 좀 더 일찍<br>나한테 말 안 한 거냐?
<SYNC Start=725405><P Class=KRCC>
죄송합니다
<SYNC Start=726908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=728100><P Class=KRCC>
코노하, 이제 울지 마렴
<SYNC Start=730309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=730475><P Class=KRCC>
엄마...
<SYNC Start=732468><P Class=KRCC>
너희는 모두 아마기 가의<br>인간이라는 자각이 한참 부족하다
<SYNC Start=736314><P Class=KRCC>
아빠!
<SYNC Start=737363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=737970><P Class=KRCC>
그 애는 정의로운 아이야
<SYNC Start=739648><P Class=KRCC>
게다가 강해
<SYNC Start=741240><P Class=KRCC>
난...
<SYNC Start=742159><P Class=KRCC>
그 애처럼 곤란한<br>사람들을 구해줄
<SYNC Start=744311><P Class=KRCC>
강함이 필요하다고 생각해
<SYNC Start=746438><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=746958><P Class=KRCC>
이 소린...
<SYNC Start=747982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751103><P Class=KRCC>
뭐냐, 그건
<SYNC Start=752631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=752993><P Class=KRCC>
코우가 님 방에서<br>계속 울리고 있었습니다
<SYNC Start=756626><P Class=KRCC>
진한테 온 콜이야
<SYNC Start=758161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760650><P Class=KRCC>
아빠! 돌려줘!
<SYNC Start=762641><P Class=KRCC>
노숙자 애냐
<SYNC Start=764385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=788286><P Class=KRCC>
나한테 손님?
<SYNC Start=789591><P Class=KRCC>
그게... 뭔가<br>더러운 꼬맹인데
<SYNC Start=792453><P Class=KRCC>
끈질겨요
<SYNC Start=793854><P Class=KRCC>
아! 분명히 걔야
<SYNC Start=795711><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=796222><P Class=KRCC>
잘 왔구나
<SYNC Start=797382><P Class=KRCC>
꼬마야
<SYNC Start=798718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=800935><P Class=KRCC>
왜 그러니?
<SYNC Start=802296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803056><P Class=KRCC>
이상해
<SYNC Start=804398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=804688><P Class=KRCC>
즐거운 일만 생각했는데
<SYNC Start=808040><P Class=KRCC>
웃음이 안 나와
<SYNC Start=809817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=812657><P Class=KRCC>
같은 방식인가...
<SYNC Start=814410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815061><P Class=KRCC>
자세한 건 검사를<br>기다리고 있습니다만
<SYNC Start=817376><P Class=KRCC>
문제의 연속 살인과<br>같은 방식인 것 같습니다
<SYNC Start=820672><P Class=KRCC>
알았네
<SYNC Start=822176><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828831><P Class=KRCC>
그래서 자넨<br>무슨 관계인가?
<SYNC Start=831040><P Class=KRCC>
그러니까...
<SYNC Start=832039><P Class=KRCC>
이 애 친구...
<SYNC Start=833688><P Class=KRCC>
였지?
<SYNC Start=834808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=835776><P Class=KRCC>
자넨 이제 돌아가도 좋다
<SYNC Start=838120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=839585><P Class=KRCC>
뒷일은 우리에게 맡겨주게
<SYNC Start=842088><P Class=KRCC>
그럼 이 애가 갈<br>시설이 정해지면
<SYNC Start=844815><P Class=KRCC>
가게에 전화 주세요
<SYNC Start=846256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=847183><P Class=KRCC>
잘 있어라, 꼬마야
<SYNC Start=848665><P Class=KRCC>
어...
<SYNC Start=849913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=868272><P Class=KRCC>
꼬마야, 오늘 우리<br>집에서 안 잘래?
<SYNC Start=870688><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=875507><P Class=KRCC>
옷 세탁할 거니까
<SYNC Start=877363><P Class=KRCC>
넌 몸 잘 씻고<br>따뜻하게 하렴
<SYNC Start=880499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=899164><P Class=KRCC>
너무해, 아줌마
<SYNC Start=900779><P Class=KRCC>
아줌마 아니라니까!
<SYNC Start=902538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=906531><P Class=KRCC>
누나는 아케미라고 해
<SYNC Start=908883><P Class=KRCC>
아줌마 아니다
<SYNC Start=910476><P Class=KRCC>
아케미 누나다
<SYNC Start=912875><P Class=KRCC>
넌 이름이 어떻게 되니?
<SYNC Start=914748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=915395><P Class=KRCC>
나? 진
<SYNC Start=916698><P Class=KRCC>
진이라...
<SYNC Start=917978><P Class=KRCC>
무슨 진?
<SYNC Start=919310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=920069><P Class=KRCC>
사람 인(人)이라고 쓴대
<SYNC Start=922119><P Class=KRCC>
헤에...
<SYNC Start=923323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=924227><P Class=KRCC>
뭐야, 들어오는 거야?
<SYNC Start=926092><P Class=KRCC>
뭐 어때, 누나도<br>들어가게 해줘
<SYNC Start=928963><P Class=KRCC>
춥단 말야
<SYNC Start=930556><P Class=KRCC>
그럼 나...
<SYNC Start=931741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=934143><P Class=KRCC>
뭐하는 거야!
<SYNC Start=935423><P Class=KRCC>
얼레
<SYNC Start=936192><P Class=KRCC>
부끄러운 거니?
<SYNC Start=937741><P Class=KRCC>
엄마랑 같이<br>목욕한 적 있잖니?
<SYNC Start=940901><P Class=KRCC>
엄마도 몰라
<SYNC Start=943005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=943693><P Class=KRCC>
아빠도 몰라
<SYNC Start=946076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946528><P Class=KRCC>
나한텐 둘 다 없대
<SYNC Start=949298><P Class=KRCC>
할아버지가 그랬어
<SYNC Start=951016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=962293><P Class=KRCC>
두 번째야...
<SYNC Start=963660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=964740><P Class=KRCC>
이런 따뜻한 건
<SYNC Start=966492><P Class=KRCC>
두 번째야...
<SYNC Start=968188><P Class=KRCC>
할아버지가...
<SYNC Start=969571><P Class=KRCC>
움직이지 않게 되기<br>전에 이랬었어
<SYNC Start=973453><P Class=KRCC>
아줌마도 따뜻해
<SYNC Start=976204><P Class=KRCC>
아줌마라고 하지 마
<SYNC Start=977732><P Class=KRCC>
아까 경찰 아저씨가
<SYNC Start=979360><P Class=KRCC>
이제 할아버지랑은<br>만날 수 없다 그랬어
<SYNC Start=981321><P Class=KRCC>
진짜야?<br>어째서?
<SYNC Start=983268><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=983756><P Class=KRCC>
"죽는다"는 게 무슨 의미야?
<SYNC Start=985956><P Class=KRCC>
왜 이젠 못 보는 거야?
<SYNC Start=987965><P Class=KRCC>
못 본다니, 난 싫어
<SYNC Start=990086><P Class=KRCC>
할아버질 보고 싶어
<SYNC Start=991772><P Class=KRCC>
보고 싶다고!
<SYNC Start=993406><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=995037><P Class=KRCC>
아줌마...
<SYNC Start=996236><P Class=KRCC>
뭐지, 이거
<SYNC Start=997558><P Class=KRCC>
이상해
<SYNC Start=998861><P Class=KRCC>
나...
<SYNC Start=1000100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001540><P Class=KRCC>
할아버지...
<SYNC Start=1002973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016348><P Class=KRCC>
칸자키 고로를<br>발견했습니다
<SYNC Start=1018491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019651><P Class=KRCC>
경찰 쪽에 신원 불명의<br>시체로 수용되어 있습니다
<SYNC Start=1024291><P Class=KRCC>
즉시 회수하라
<SYNC Start=1025842><P Class=KRCC>
ZET는 함께인가
<SYNC Start=1027364><P Class=KRCC>
모르겠습니다
<SYNC Start=1028443><P Class=KRCC>
다만 10살 정도의 애와
<SYNC Start=1030561><P Class=KRCC>
젊은 여자가 함께였다고<br>되어있습니다
<SYNC Start=1032792><P Class=KRCC>
애라고?
<SYNC Start=1034367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039415><P Class=KRCC>
와~
<SYNC Start=1040222><P Class=KRCC>
딱 맞네!
<SYNC Start=1041700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043428><P Class=KRCC>
그럼 같이 쇼핑 가볼까
<SYNC Start=1045563><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055708><P Class=KRCC>
아줌마!
<SYNC Start=1056770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065043><P Class=KRCC>
안 되지, 안 돼
<SYNC Start=1066507><P Class=KRCC>
즐겨보자구
<SYNC Start=1067901><P Class=KRCC>
도망쳐, 진
<SYNC Start=1069197><P Class=KRCC>
싫어
<SYNC Start=1070029><P Class=KRCC>
피 잔뜩 나는 건...
<SYNC Start=1071357><P Class=KRCC>
죽는 건 싫어!
<SYNC Start=1072910><P Class=KRCC>
죽으면 더 이상<br>못 보게 돼!
<SYNC Start=1075693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1084302><P Class=KRCC>
어떠냐, 아프냐
<SYNC Start=1086646><P Class=KRCC>
어젯밤 할아버지<br>때도 재밌었다
<SYNC Start=1089965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090959><P Class=KRCC>
할아버지한테<br>폭력을 쓴 놈이야
<SYNC Start=1093917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109909><P Class=KRCC>
진
<SYNC Start=1110836><P Class=KRCC>
정신 차려
<SYNC Start=1112086><P Class=KRCC>
진!
<SYNC Start=1113509><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115096><P Class=KRCC>
방해돼!
<SYNC Start=1117599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122463><P Class=KRCC>
못 참겠어
<SYNC Start=1123847><P Class=KRCC>
그 목소리
<SYNC Start=1125263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139280><P Class=KRCC>
나는
<SYNC Start=1140775><P Class=KRCC>
지금
<SYNC Start=1141966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143243><P Class=KRCC>
최고로
<SYNC Start=1146426><P Class=KRCC>
자유롭다!
<SYNC Start=1148707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150414><P Class=KRCC>
끝이다!
<SYNC Start=1152022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189665><P Class=KRCC>
저 녀석이...
<SYNC Start=1191097><P Class=KRCC>
카리스마!
<SYNC Start=1192545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218171><P Class=KRCC>
무럭무럭 자라렴
<SYNC Start=1220922><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222371><P Class=KRCC>
하이타니 씨
<SYNC Start=1224234><P Class=KRCC>
왜 당신이 여기에?
<SYNC Start=1226298><P Class=KRCC>
룰 위반을<br>처리하러 온 거야
<SYNC Start=1229058><P Class=KRCC>
멋대로 뒤집기 하다니
<SYNC Start=1231043><P Class=KRCC>
미숙한 놈은 싫단 말야
<SYNC Start=1233146><P Class=KRCC>
그럼 이 사내는 당신이...
<SYNC Start=1235659><P Class=KRCC>
힘들게 구는구만
<SYNC Start=1237275><P Class=KRCC>
우린 조용히 살고 싶다고
<SYNC Start=1240786><P Class=KRCC>
뒷처리 청소 잘 부탁해
<SYNC Start=1243062><P Class=KRCC>
물론
<SYNC Start=1244182><P Class=KRCC>
제 일이니까요
<SYNC Start=1246253><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1251439><P Class=KRCC>
인간 쪽은 어쩔 거지?
<SYNC Start=1253968><P Class=KRCC>
방치합니다
<SYNC Start=1255822><P Class=KRCC>
얽히지 않는 것도<br>저희 룰이니까요
<SYNC Start=1259126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269305><P Class=KRCC>
또 만났구나
<SYNC Start=1271065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275068><P Class=KRCC>
이건 할아버지 유품이다
<SYNC Start=1277964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279676><P Class=KRCC>
할아버지의...
<SYNC Start=1281052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1281916><P Class=KRCC>
어제 일에 오늘 일까지<br>꼬맹이도 힘들겠구나
<SYNC Start=1285325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285923><P Class=KRCC>
알았냐, 꼬맹아
<SYNC Start=1287643><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289387><P Class=KRCC>
괴로울 때일 수록<br>고개를 드는 법이다
<SYNC Start=1292444><P Class=KRCC>
지면에 희망은<br>굴러다니지 않는다
<SYNC Start=1295337><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296417><P Class=KRCC>
"희망"은 또 뭐지?
<SYNC Start=1298674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299641><P Class=KRCC>
그렇군
<SYNC Start=1301329><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302177><P Class=KRCC>
꼬맹이의 희망...
<SYNC Start=1304185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306969><P Class=KRCC>
분명히 이 사람일 거다
<SYNC Start=1309177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310608><P Class=KRCC>
아줌마!
<SYNC Start=1312239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318369><P Class=KRCC>
<b>　　　</b> 제1화 <b>　　　</b><br><b>　　</b>미숙한 감정<b>　　</b>
<SYNC Start=1321811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322375><P Class=KRCC>
<font color="#2a4477">始</font><font color="#223355">まりはZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1322663><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始</font><font color="#223355">まりはZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1322799><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始ま</font><font color="#223355">りはZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1322983><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まり</font><font color="#223355">はZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1323185><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まりは</font><font color="#223355">ZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1323367><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まりはZ</font><font color="#223355">ERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1323524><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まりはZE</font><font color="#223355">RO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1323681><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まりはZER</font><font color="#223355">O</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1323838><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まりはZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1323925><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まりはZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1324114><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終</font><font color="#223355">わりならZET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1324296><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わ</font><font color="#223355">りならZET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1324490><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わり</font><font color="#223355">ならZET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1324714><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わりな</font><font color="#223355">らZET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1324901><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わりなら</font><font color="#223355">ZET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1325012><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わりならZ</font><font color="#223355">ET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1325223><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わりならZE</font><font color="#223355">T</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1325434><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わりならZET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1325871><P Class=KRCC>
<font color="#335599">う</font><font color="#223355">ずくその手を</font><br>욱신거리는 그 손을
<SYNC Start=1326065><P Class=KRCC>
<font color="#335599">うず</font><font color="#223355">くその手を</font><br>욱신거리는 그 손을
<SYNC Start=1326254><P Class=KRCC>
<font color="#335599">うずく</font><font color="#223355">その手を</font><br>욱신거리는 그 손을
<SYNC Start=1326478><P Class=KRCC>
<font color="#335599">うずくそ</font><font color="#223355">の手を</font><br>욱신거리는 그 손을
<SYNC Start=1326694><P Class=KRCC>
<font color="#335599">うずくその</font><font color="#223355">手を</font><br>욱신거리는 그 손을
<SYNC Start=1326894><P Class=KRCC>
<font color="#335599">うずくその手</font><font color="#223355">を</font><br>욱신거리는 그 손을
<SYNC Start=1327101><P Class=KRCC>
<font color="#335599">うずくその手を</font><br>욱신거리는 그 손을
<SYNC Start=1327644><P Class=KRCC>
<font color="#2a4477">空</font><font color="#223355">にかざせ</font><br>하늘로 뻗으라
<SYNC Start=1327812><P Class=KRCC>
<font color="#335599">空</font><font color="#223355">にかざせ</font><br>하늘로 뻗으라
<SYNC Start=1328004><P Class=KRCC>
<font color="#335599">空に</font><font color="#223355">かざせ</font><br>하늘로 뻗으라
<SYNC Start=1328279><P Class=KRCC>
<font color="#335599">空にか</font><font color="#223355">ざせ</font><br>하늘로 뻗으라
<SYNC Start=1328471><P Class=KRCC>
<font color="#335599">空にかざ</font><font color="#223355">せ</font><br>하늘로 뻗으라
<SYNC Start=1328703><P Class=KRCC>
<font color="#335599">空にかざせ</font><br>하늘로 뻗으라
<SYNC Start=1329391><P Class=KRCC>
<font color="#2a4477">始</font><font color="#223355">まりはZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1329584><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始</font><font color="#223355">まりはZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1329807><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始ま</font><font color="#223355">りはZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1330031><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まり</font><font color="#223355">はZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1330239><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まりは</font><font color="#223355">ZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1330439><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まりはZ</font><font color="#223355">ERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1330563><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まりはZE</font><font color="#223355">RO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1330687><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まりはZER</font><font color="#223355">O</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1330811><P Class=KRCC>
<font color="#335599">始まりはZERO</font><br>시작은 ZERO
<SYNC Start=1331115><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終</font><font color="#223355">わりならZET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1331307><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わ</font><font color="#223355">りならZET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1331534><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わり</font><font color="#223355">ならZET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1331756><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わりな</font><font color="#223355">らZET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1331948><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わりなら</font><font color="#223355">ZET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1332159><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わりならZ</font><font color="#223355">ET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1332269><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わりならZE</font><font color="#223355">T</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1332379><P Class=KRCC>
<font color="#335599">終わりならZET</font><br>끝은 ZET
<SYNC Start=1332763><P Class=KRCC>
<font color="#335599">伏</font><font color="#223355">せたその目を</font><br>숙인 그 눈을
<SYNC Start=1332994><P Class=KRCC>
<font color="#335599">伏せ</font><font color="#223355">たその目を</font><br>숙인 그 눈을
<SYNC Start=1333282><P Class=KRCC>
<font color="#335599">伏せた</font><font color="#223355">その目を</font><br>숙인 그 눈을
<SYNC Start=1333403><P Class=KRCC>
<font color="#335599">伏せたそ</font><font color="#223355">の目を</font><br>숙인 그 눈을
<SYNC Start=1333532><P Class=KRCC>
<font color="#335599">伏せたその</font><font color="#223355">目を</font><br>숙인 그 눈을
<SYNC Start=1333858><P Class=KRCC>
<font color="#335599">伏せたその目</font><font color="#223355">を</font><br>숙인 그 눈을
<SYNC Start=1334092><P Class=KRCC>
<font color="#335599">伏せたその目を</font><br>숙인 그 눈을
<SYNC Start=1334592><P Class=KRCC>
<font color="#335599">い</font><font color="#223355">ざ見開け</font><br>이제 크게 뜨라
<SYNC Start=1334768><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いざ</font><font color="#223355">見開け</font><br>이제 크게 뜨라
<SYNC Start=1334984><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いざ見</font><font color="#223355">開け</font><br>이제 크게 뜨라
<SYNC Start=1335216><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いざ見</font><font color="#2a4477">開</font><font color="#223355">け</font><br>이제 크게 뜨라
<SYNC Start=1335401><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いざ見開</font><font color="#223355">け</font><br>이제 크게 뜨라
<SYNC Start=1335648><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いざ見開け</font><br>이제 크게 뜨라
<SYNC Start=1336509><P Class=KRCC>
<font color="#2a4477">点</font><font color="#223355">線みたいに張り付く雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1336703><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点</font><font color="#223355">線みたいに張り付く雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1336885><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点</font><font color="#2a4477">線</font><font color="#223355">みたいに張り付く雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1337095><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点線</font><font color="#223355">みたいに張り付く雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1337280><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点線み</font><font color="#223355">たいに張り付く雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1337417><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点線みた</font><font color="#223355">いに張り付く雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1337546><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点線みたい</font><font color="#223355">に張り付く雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1337665><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点線みたいに</font><font color="#223355">張り付く雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1338058><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点線みたいに張</font><font color="#223355">り付く雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1338250><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点線みたいに張り</font><font color="#223355">付く雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1338434><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点線みたいに張り付</font><font color="#223355">く雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1338635><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点線みたいに張り付く</font><font color="#223355">雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1338809><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点線みたいに張り付く</font><font color="#2a4477">雨</font><font color="#223355">が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1339002><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点線みたいに張り付く雨</font><font color="#223355">が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1339200><P Class=KRCC>
<font color="#335599">点線みたいに張り付く雨が</font><br>점선처럼 들러붙는 비가
<SYNC Start=1339750><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つ</font><font color="#223355">ないで!つないで!と　叫んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1339926><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つな</font><font color="#223355">いで!つないで!と　叫んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1340150><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つない</font><font color="#223355">で!つないで!と　叫んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1340295><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つないで</font><font color="#223355">!つないで!と　叫んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1340438><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つないで!</font><font color="#223355">つないで!と　叫んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1340574><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つないで!つ</font><font color="#223355">ないで!と　叫んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1340695><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つないで!つな</font><font color="#223355">いで!と　叫んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1340830><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つないで!つない</font><font color="#223355">で!と　叫んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1340950><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つないで!つないで!</font><font color="#223355">と　叫んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1341496><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つないで!つないで!と</font>　<font color="#223355">叫んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1341947><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つないで!つないで!と</font>　<font color="#2a4477">叫</font><font color="#223355">んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1342122><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つないで!つないで!と　叫</font><font color="#223355">んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1342322><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つないで!つないで!と　叫ん</font><font color="#223355">でる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1342530><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つないで!つないで!と　叫んで</font><font color="#223355">る</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1342754><P Class=KRCC>
<font color="#335599">つないで!つないで!と　叫んでる</font><br>이어줘! 이어줘! 하고 외치고 있어
<SYNC Start=1343241><P Class=KRCC>
<font color="#2a4477">君</font><font color="#223355">の上にも降りかかる雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1343459><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君</font><font color="#223355">の上にも降りかかる雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1343714><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の</font><font color="#223355">上にも降りかかる雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1343842><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の</font><font color="#2a4477">上</font><font color="#223355">にも降りかかる雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1344025><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の上</font><font color="#223355">にも降りかかる雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1344265><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の上に</font><font color="#223355">も降りかかる雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1344506><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の上にも</font><font color="#223355">降りかかる雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1345002><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の上にも降</font><font color="#223355">りかかる雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1345169><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の上にも降り</font><font color="#223355">かかる雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1345500><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の上にも降りか</font><font color="#223355">かる雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1345628><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の上にも降りかか</font><font color="#223355">る雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1345741><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の上にも降りかかる</font><font color="#223355">雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1345851><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の上にも降りかかる</font><font color="#2a4477">雨</font><font color="#223355">が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1346051><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の上にも降りかかる雨</font><font color="#223355">が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1346242><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君の上にも降りかかる雨が</font><br>그대 위에도 내리는 비가
<SYNC Start=1346881><P Class=KRCC>
<font color="#2a4477">僕</font><font color="#223355">の部屋の窓に打ち付ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1347089><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕</font><font color="#223355">の部屋の窓に打ち付ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1347314><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕の</font><font color="#223355">部屋の窓に打ち付ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1347529><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕の部</font><font color="#223355">屋の窓に打ち付ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1347746><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕の部屋</font><font color="#223355">の窓に打ち付ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1347970><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕の部屋の</font><font color="#223355">窓に打ち付ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1348193><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕の部屋の</font><font color="#2a4477">窓</font><font color="#223355">に打ち付ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1348401><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕の部屋の窓</font><font color="#223355">に打ち付ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1348625><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕の部屋の窓に</font><font color="#223355">打ち付ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1348843><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕の部屋の窓に打</font><font color="#223355">ち付ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1349040><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕の部屋の窓に打ち</font><font color="#223355">付ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1349289><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕の部屋の窓に打ち付</font><font color="#223355">ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1349489><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕の部屋の窓に打ち付け</font><font color="#223355">る</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1349682><P Class=KRCC>
<font color="#335599">僕の部屋の窓に打ち付ける</font><br>내 방 창문에 들러붙네
<SYNC Start=1350551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352036><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot</font> <font color="#223355">dot dot dot</font>
<SYNC Start=1352701><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot dot</font> <font color="#223355">dot dot</font>
<SYNC Start=1353396><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot dot dot</font> <font color="#223355">dot</font>
<SYNC Start=1354078><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot dot dot dot</font>
<SYNC Start=1355024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355508><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot</font> <font color="#223355">dot dot dot</font>
<SYNC Start=1356292><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot dot</font> <font color="#223355">dot dot</font>
<SYNC Start=1356956><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot dot dot</font> <font color="#223355">dot</font>
<SYNC Start=1357557><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot dot dot dot</font>
<SYNC Start=1358572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1358956><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot</font> <font color="#223355">dot dot dot</font>
<SYNC Start=1359701><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot dot</font> <font color="#223355">dot dot</font>
<SYNC Start=1360413><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot dot dot</font> <font color="#223355">dot</font>
<SYNC Start=1361069><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot dot dot dot</font>
<SYNC Start=1362065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362572><P Class=KRCC>
<font color="#335599">d</font><font color="#223355">ots and lines</font>
<SYNC Start=1362682><P Class=KRCC>
<font color="#335599">do</font><font color="#223355">ts and lines</font>
<SYNC Start=1362792><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dot</font><font color="#223355">s and lines</font>
<SYNC Start=1363237><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dots</font> <font color="#223355">and lines</font>
<SYNC Start=1363682><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dots a</font><font color="#223355">nd lines</font>
<SYNC Start=1363771><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dots an</font><font color="#223355">d lines</font>
<SYNC Start=1363891><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dots and</font> <font color="#223355">lines</font>
<SYNC Start=1363951><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dots and l</font><font color="#223355">ines</font>
<SYNC Start=1364051><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dots and li</font><font color="#223355">nes</font>
<SYNC Start=1364151><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dots and lin</font><font color="#223355">es</font>
<SYNC Start=1364251><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dots and line</font><font color="#223355">s</font>
<SYNC Start=1364351><P Class=KRCC>
<font color="#335599">dots and lines</font>
<SYNC Start=1365306><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1366325><P Class=KRCC>
<font color="#2a4477">闇</font><font color="#223355">をさまよう</font><br>어둠을 방황하는
<SYNC Start=1366531><P Class=KRCC>
<font color="#335599">闇</font><font color="#223355">をさまよう</font><br>어둠을 방황하는
<SYNC Start=1366747><P Class=KRCC>
<font color="#335599">闇を</font><font color="#223355">さまよう</font><br>어둠을 방황하는
<SYNC Start=1366955><P Class=KRCC>
<font color="#335599">闇をさ</font><font color="#223355">まよう</font><br>어둠을 방황하는
<SYNC Start=1367204><P Class=KRCC>
<font color="#335599">闇をさま</font><font color="#223355">よう</font><br>어둠을 방황하는
<SYNC Start=1367443><P Class=KRCC>
<font color="#335599">闇をさまよ</font><font color="#223355">う</font><br>어둠을 방황하는
<SYNC Start=1367569><P Class=KRCC>
<font color="#335599">闇をさまよう</font><br>어둠을 방황하는
<SYNC Start=1367778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369834><P Class=KRCC>
<font color="#335599">無</font><font color="#223355">垢な lonely one</font><br>무구한 lonely one
<SYNC Start=1370017><P Class=KRCC>
<font color="#335599">無垢</font><font color="#223355">な lonely one</font><br>무구한 lonely one
<SYNC Start=1370233><P Class=KRCC>
<font color="#335599">無垢な</font> <font color="#223355">lonely one</font><br>무구한 lonely one
<SYNC Start=1370433><P Class=KRCC>
<font color="#335599">無垢な l</font><font color="#223355">onely one</font><br>무구한 lonely one
<SYNC Start=1370490><P Class=KRCC>
<font color="#335599">無垢な lo</font><font color="#223355">nely one</font><br>무구한 lonely one
<SYNC Start=1370548><P Class=KRCC>
<font color="#335599">無垢な lon</font><font color="#223355">ely one</font><br>무구한 lonely one
<SYNC Start=1370606><P Class=KRCC>
<font color="#335599">無垢な lone</font><font color="#223355">ly one</font><br>무구한 lonely one
<SYNC Start=1370664><P Class=KRCC>
<font color="#335599">無垢な lonel</font><font color="#223355">y one</font><br>무구한 lonely one
<SYNC Start=1370778><P Class=KRCC>
<font color="#335599">無垢な lonely</font> <font color="#223355">one</font><br>무구한 lonely one
<SYNC Start=1370892><P Class=KRCC>
<font color="#335599">無垢な lonely o</font><font color="#223355">ne</font><br>무구한 lonely one
<SYNC Start=1371003><P Class=KRCC>
<font color="#335599">無垢な lonely on</font><font color="#223355">e</font><br>무구한 lonely one
<SYNC Start=1371114><P Class=KRCC>
<font color="#335599">無垢な lonely one</font><br>무구한 lonely one
<SYNC Start=1371226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373274><P Class=KRCC>
<font color="#2a4477">何</font><font color="#223355">を戸惑う?</font><br>뭘 망설이는가
<SYNC Start=1373490><P Class=KRCC>
<font color="#335599">何</font><font color="#223355">を戸惑う?</font><br>뭘 망설이는가
<SYNC Start=1373698><P Class=KRCC>
<font color="#335599">何を</font><font color="#223355">戸惑う?</font><br>뭘 망설이는가
<SYNC Start=1373840><P Class=KRCC>
<font color="#335599">何を戸</font><font color="#223355">惑う?</font><br>뭘 망설이는가
<SYNC Start=1374040><P Class=KRCC>
<font color="#335599">何を戸</font><font color="#2a4477">惑</font><font color="#223355">う?</font><br>뭘 망설이는가
<SYNC Start=1374295><P Class=KRCC>
<font color="#335599">何を戸惑</font><font color="#223355">う?</font><br>뭘 망설이는가
<SYNC Start=1374415><P Class=KRCC>
<font color="#335599">何を戸惑う?</font><br>뭘 망설이는가
<SYNC Start=1374450><P Class=KRCC>
<font color="#2a4477">君</font><font color="#223355">こそ神に選ばれし only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1374698><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君</font><font color="#223355">こそ神に選ばれし only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1374954><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こ</font><font color="#223355">そ神に選ばれし only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1375188><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ</font><font color="#223355">神に選ばれし only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1375419><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ</font><font color="#2a4477">神</font><font color="#223355">に選ばれし only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1375634><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神</font><font color="#223355">に選ばれし only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1375866><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に</font><font color="#223355">選ばれし only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1375949><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に</font><font color="#2a4477">選</font><font color="#223355">ばれし only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1376028><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に選</font><font color="#223355">ばれし only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1376308><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に選ば</font><font color="#223355">れし only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1376548><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に選ばれ</font><font color="#223355">し only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1376780><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に選ばれし</font> <font color="#223355">only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1376898><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に選ばれし o</font><font color="#223355">nly one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1377014><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に選ばれし on</font><font color="#223355">ly one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1377131><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に選ばれし onl</font><font color="#223355">y one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1377268><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に選ばれし only</font> <font color="#223355">one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1377406><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に選ばれし only o</font><font color="#223355">ne</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1377556><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に選ばれし only on</font><font color="#223355">e</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1377706><P Class=KRCC>
<font color="#335599">君こそ神に選ばれし only one</font><br>너야말로 신께 선택 받은 only one
<SYNC Start=1378254><P Class=KRCC>
<font color="#335599">い</font><font color="#223355">ちばん辛い事を知っている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1378502><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いち</font><font color="#223355">ばん辛い事を知っている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1378621><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちば</font><font color="#223355">ん辛い事を知っている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1378750><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん</font><font color="#223355">辛い事を知っている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1378915><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん</font><font color="#2a4477">辛</font><font color="#223355">い事を知っている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1379068><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん辛</font><font color="#223355">い事を知っている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1379211><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん辛い</font><font color="#223355">事を知っている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1379463><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん辛い</font><font color="#2a4477">事</font><font color="#223355">を知っている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1379607><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん辛い事</font><font color="#223355">を知っている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1379759><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん辛い事を</font><font color="#223355">知っている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1380023><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん辛い事を知</font><font color="#223355">っている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1380183><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん辛い事を知っ</font><font color="#223355">ている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1380383><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん辛い事を知って</font><font color="#223355">いる</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1380607><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん辛い事を知ってい</font><font color="#223355">る</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1380839><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん辛い事を知っている</font><br>가장 괴로운 일을 알고 있는
<SYNC Start=1381059><P Class=KRCC>
<font color="#335599">ア</font><font color="#223355">イツは泣いてない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1381268><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイ</font><font color="#223355">ツは泣いてない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1381491><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツ</font><font color="#223355">は泣いてない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1381715><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツは</font><font color="#223355">泣いてない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1381931><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツは泣</font><font color="#223355">いてない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1382156><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツは泣い</font><font color="#223355">てない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1382371><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツは泣いて</font><font color="#223355">ない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1382613><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツは泣いてな</font><font color="#223355">い</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1382844><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツは泣いてない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1383575><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385159><P Class=KRCC>
<font color="#335599">い</font><font color="#223355">ちばん悲しい事を知ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1385417><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いち</font><font color="#223355">ばん悲しい事を知ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1385560><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちば</font><font color="#223355">ん悲しい事を知ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1385697><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん</font><font color="#223355">悲しい事を知ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1385890><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん</font><font color="#2a4477">悲</font><font color="#223355">しい事を知ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1386010><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん悲</font><font color="#223355">しい事を知ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1386329><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん悲し</font><font color="#223355">い事を知ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1386432><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん悲しい</font><font color="#223355">事を知ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1386684><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん悲しい</font><font color="#2a4477">事</font><font color="#223355">を知ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1386931><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん悲しい事</font><font color="#223355">を知ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1387140><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん悲しい事を</font><font color="#223355">知ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1387395><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん悲しい事を知</font><font color="#223355">ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1387628><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん悲しい事を知っ</font><font color="#223355">てる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1387852><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん悲しい事を知って</font><font color="#223355">る</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1388092><P Class=KRCC>
<font color="#335599">いちばん悲しい事を知ってる</font><br>가장 슬픈 일을 알고 있는
<SYNC Start=1388236><P Class=KRCC>
<font color="#335599">ア</font><font color="#223355">イツは泣いてない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1388443><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイ</font><font color="#223355">ツは泣いてない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1388683><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツ</font><font color="#223355">は泣いてない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1388931><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツは</font><font color="#223355">泣いてない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1389181><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツは泣</font><font color="#223355">いてない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1389403><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツは泣い</font><font color="#223355">てない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1389619><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツは泣いて</font><font color="#223355">ない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1389820><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツは泣いてな</font><font color="#223355">い</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1390075><P Class=KRCC>
<font color="#335599">アイツは泣いてない</font><br>그 녀석은 울지 않아
<SYNC Start=1390582><P Class=KRCC>
<font color="#2a4477">誰</font><font color="#223355">も知らない</font><br>아무도 모르는
<SYNC Start=1390802><P Class=KRCC>
<font color="#335599">誰</font><font color="#223355">も知らない</font><br>아무도 모르는
<SYNC Start=1391050><P Class=KRCC>
<font color="#335599">誰も</font><font color="#223355">知らない</font><br>아무도 모르는
<SYNC Start=1391298><P Class=KRCC>
<font color="#335599">誰も知</font><font color="#223355">らない</font><br>아무도 모르는
<SYNC Start=1391532><P Class=KRCC>
<font color="#335599">誰も知ら</font><font color="#223355">ない</font><br>아무도 모르는
<SYNC Start=1391778><P Class=KRCC>
<font color="#335599">誰も知らな</font><font color="#223355">い</font><br>아무도 모르는
<SYNC Start=1391898><P Class=KRCC>
<font color="#335599">誰も知らない</font><br>아무도 모르는
<SYNC Start=1391899><P Class=KRCC>
<font color="#335599">a</font><font color="#223355">nother part of me</font>
<SYNC Start=1392033><P Class=KRCC>
<font color="#335599">an</font><font color="#223355">other part of me</font>
<SYNC Start=1392167><P Class=KRCC>
<font color="#335599">ano</font><font color="#223355">ther part of me</font>
<SYNC Start=1392224><P Class=KRCC>
<font color="#335599">anot</font><font color="#223355">her part of me</font>
<SYNC Start=1392282><P Class=KRCC>
<font color="#335599">anoth</font><font color="#223355">er part of me</font>
<SYNC Start=1392340><P Class=KRCC>
<font color="#335599">anothe</font><font color="#223355">r part of me</font>
<SYNC Start=1392398><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another</font> <font color="#223355">part of me</font>
<SYNC Start=1392470><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another p</font><font color="#223355">art of me</font>
<SYNC Start=1392542><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another pa</font><font color="#223355">rt of me</font>
<SYNC Start=1392615><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another par</font><font color="#223355">t of me</font>
<SYNC Start=1392670><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another part</font> <font color="#223355">of me</font>
<SYNC Start=1392726><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another part o</font><font color="#223355">f me</font>
<SYNC Start=1392782><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another part of</font> <font color="#223355">me</font>
<SYNC Start=1392874><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another part of m</font><font color="#223355">e</font>
<SYNC Start=1392966><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another part of me</font>
<SYNC Start=1393595><P Class=KRCC>
<font color="#335599">a</font><font color="#223355">nother part of you</font>
<SYNC Start=1393735><P Class=KRCC>
<font color="#335599">an</font><font color="#223355">other part of you</font>
<SYNC Start=1393876><P Class=KRCC>
<font color="#335599">ano</font><font color="#223355">ther part of you</font>
<SYNC Start=1394029><P Class=KRCC>
<font color="#335599">anot</font><font color="#223355">her part of you</font>
<SYNC Start=1394074><P Class=KRCC>
<font color="#335599">anoth</font><font color="#223355">er part of you</font>
<SYNC Start=1394120><P Class=KRCC>
<font color="#335599">anothe</font><font color="#223355">r part of you</font>
<SYNC Start=1394165><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another</font> <font color="#223355">part of you</font>
<SYNC Start=1394211><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another p</font><font color="#223355">art of you</font>
<SYNC Start=1394272><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another pa</font><font color="#223355">rt of you</font>
<SYNC Start=1394333><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another par</font><font color="#223355">t of you</font>
<SYNC Start=1394395><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another part</font> <font color="#223355">of you</font>
<SYNC Start=1394503><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another part o</font><font color="#223355">f you</font>
<SYNC Start=1394612><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another part of</font> <font color="#223355">you</font>
<SYNC Start=1394683><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another part of y</font><font color="#223355">ou</font>
<SYNC Start=1394754><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another part of yo</font><font color="#223355">u</font>
<SYNC Start=1394825><P Class=KRCC>
<font color="#335599">another part of you</font>
<SYNC Start=1395504><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解</font><font color="#223355">き放つか否かはあなたの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1395688><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き</font><font color="#223355">放つか否かはあなたの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1395889><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き</font><font color="#2a4477">放</font><font color="#223355">つか否かはあなたの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1396096><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放</font><font color="#223355">つか否かはあなたの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1396320><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つ</font><font color="#223355">か否かはあなたの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1396504><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか</font><font color="#223355">否かはあなたの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1396617><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか</font><font color="#2a4477">否</font><font color="#223355">かはあなたの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1396744><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか否</font><font color="#223355">かはあなたの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1397017><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか否か</font><font color="#223355">はあなたの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1397257><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか否かは</font><font color="#223355">あなたの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1397473><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか否かはあ</font><font color="#223355">なたの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1397640><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか否かはあな</font><font color="#223355">たの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1397824><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか否かはあなた</font><font color="#223355">の人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1398008><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか否かはあなたの</font><font color="#223355">人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1398184><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか否かはあなたの</font><font color="#2a4477">人</font><font color="#223355">生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1398361><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか否かはあなたの</font><font color="#2a4477">人</font><font color="#223355">生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1398552><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか否かはあなたの人</font><font color="#223355">生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1398760><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか否かはあなたの人</font><font color="#2a4477">生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1398922><P Class=KRCC>
<font color="#335599">解き放つか否かはあなたの人生</font><br>발산할지 말지는 너의 인생
<SYNC Start=1399367><P Class=KRCC>
<font color="#2a4477">送</font><font color="#223355">り出せ　その点と点の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1399549><P Class=KRCC>
<font color="#335599">送</font><font color="#223355">り出せ　その点と点の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1399749><P Class=KRCC>
<font color="#335599">送り</font><font color="#223355">出せ　その点と点の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1399949><P Class=KRCC>
<font color="#335599">送り出</font><font color="#223355">せ　その点と点の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1400181><P Class=KRCC>
<font color="#335599">送り出せ</font>　<font color="#223355">その点と点の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1400397><P Class=KRCC>
<font color="#335599">送り出せ　そ</font><font color="#223355">の点と点の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1400597><P Class=KRCC>
<font color="#335599">送り出せ　その</font><font color="#223355">点と点の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1400789><P Class=KRCC>
<font color="#335599">送り出せ　その</font><font color="#2a4477">点</font><font color="#223355">と点の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1401070><P Class=KRCC>
<font color="#335599">送り出せ　その点</font><font color="#223355">と点の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1401351><P Class=KRCC>
<font color="#335599">送り出せ　その点と</font><font color="#223355">点の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1401652><P Class=KRCC>
<font color="#335599">送り出せ　その点と</font><font color="#2a4477">点</font><font color="#223355">の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1401788><P Class=KRCC>
<font color="#335599">送り出せ　その点と点</font><font color="#223355">の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1401914><P Class=KRCC>
<font color="#335599">送り出せ　その点と点の</font><br>뿜어내라, 그 점과 점의
<SYNC Start=1402157><P Class=KRCC>
<font color="#2a4477">延</font><font color="#223355">長線上に待つ桃源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1402301><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延</font><font color="#223355">長線上に待つ桃源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1402430><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延</font><font color="#2a4477">長</font><font color="#223355">線上に待つ桃源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1402565><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長</font><font color="#223355">線上に待つ桃源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1402926><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長</font><font color="#2a4477">線</font><font color="#223355">上に待つ桃源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1403050><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線</font><font color="#2a4477">上</font><font color="#223355">に待つ桃源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1403202><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線上</font><font color="#223355">に待つ桃源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1403345><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線上</font><font color="#223355">に待つ桃源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1403674><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線上に</font><font color="#223355">待つ桃源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1403822><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線上に待</font><font color="#223355">つ桃源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1403974><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線上に待つ</font><font color="#223355">桃源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1404371><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線上に待つ</font><font color="#2a4477">桃</font><font color="#223355">源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1404555><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線上に待つ桃</font><font color="#223355">源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1404708><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線上に待つ桃</font><font color="#2a4477">源</font><font color="#223355">郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1404843><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線上に待つ桃源</font><font color="#223355">郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1405034><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線上に待つ桃源</font><font color="#2a4477">郷</font><font color="#223355">へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1405186><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線上に待つ桃源郷</font><font color="#223355">へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1405650><P Class=KRCC>
<font color="#335599">延長線上に待つ桃源郷へ</font><br>연장 선상에서 기다리는 무릉도원으로
<SYNC Start=1406104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407926><P Class=KRCC>
<font color="#ff0000">Z</font>
<SYNC Start=1408591><P Class=KRCC>
<font color="#ff0000">E</font>
<SYNC Start=1409239><P Class=KRCC>
<font color="#ff0000">T</font>
<SYNC Start=1409863><P Class=KRCC>
<font color="#ff0000">ZETMAN</font>
<SYNC Start=1411902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414979><P Class=KRCC>
내가 정의가 되겠어
<SYNC Start=1416458><P Class=KRCC>
최악이야
<SYNC Start=1418523><P Class=KRCC>
오늘은 운이 좋은 날이다
<SYNC Start=1421263><P Class=KRCC>
<font color="#aaaaaa">「홍련 속에서」</font><br>안 그런가? ZET여
<SYNC Start=1424030><P Class=KRCC>
<font color="#3344ff">하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)</font>
<SYNC Start=1432630><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>