<SAMI>
<HEAD>
<Title>자막 제목 with Caption Creator 4</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
디노깡의 자막공간

오타,오역 등 틀린 부분은 (http://blog.naver.com/dinokkan)
에 신고해 주세요


 동영상 정보
  파일	:  게이트 07화
  시간	:  23분 59초

 스크립트 정보 (오타, 오역 지적은 이쪽으로 ~_~/http://blog.naver.com/dinokkan)
  제작	: 디노깡
  파일명   :  게이트 07화 자막

-->

<BODY>

<Sync Start=589><P Class=KRCC>
특지에 파견 된 자위대
<Sync Start=2978><P Class=KRCC>
이타미 요우지가 이끄는 제 3정찰대는
<Sync Start=5254><P Class=KRCC>
도적에게 습격당한 이타리카를 구했다
<Sync Start=8822><P Class=KRCC>
하지만 복귀하는 도중
<Sync Start=10256><P Class=KRCC>
장미 기사단이라는 피냐의 군대와 만나고
<Sync Start=12818><P Class=KRCC>
이타미는 포로가 되고 
<Sync Start=14758><P Class=KRCC>
부하들은 어쩔 수 없이 도망을 치게 되었다
<Sync Start=17432><P Class=KRCC>
이타미의 목숨은 피냐에게 걸렸다
<Sync Start=20744><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=23909><P Class=KRCC>
대장 이미 죽은거 아니에요?<br>

<Sync Start=26838><P Class=KRCC>
재수 없는 소리 하지 마세요<br>

<Sync Start=30067><P Class=KRCC>
하지만 끌려가는 도중에 꽤나 심하게....
<Sync Start=33874><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=34450><P Class=KRCC>
어쨋든 날이 저물때 까지 기다리자
<Sync Start=37115><P Class=KRCC>
대장~
<Sync Start=38720><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=40009><P Class=KRCC>
무슨 짓을 한거냐!
<Sync Start=41892><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=44431><P Class=KRCC>
헤?
<Sync Start=45031><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=48806><P Class=KRCC>
네놈들....!
<Sync Start=49939><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=51904><P Class=KRCC>
공주님!
<Sync Start=52964><P Class=KRCC>
저희들이 무슨 짓을 했다고 하시는 건가요!
<Sync Start=55559><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=56363><P Class=KRCC>
모르겠느냐
<Sync Start=57566><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=59373><P Class=KRCC>
이타미님
<Sync Start=60704><P Class=KRCC>
이타미님!
<Sync Start=62038><P Class=KRCC>
이타미님!?
<Sync Start=63927><P Class=KRCC>
이타미님!!
<Sync Start=65032><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=66012><P Class=KRCC>
이타미님!!!
<Sync Start=67818><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=93460><P Class=KRCC>
特になにも望むことなんてない<br>
딱히 아무것도 바라는 건 없어
<Sync Start=98194><P Class=KRCC>
身の程は知っているさ<br>
내 분수 정도는 알고있어
<Sync Start=103010><P Class=KRCC>
そんな僕でさえも奥の方に<br>
그런 나 조차도 안쪽에는
<Sync Start=107865><P Class=KRCC>
譲りたくない遺恨程度はあるらしい<br>
양보할 수 없는 원한 정도는 있는듯 해
<Sync Start=113632><P Class=KRCC>
守るって案外と難しいね<br>
지키는 건 생각보다 어렵네
<Sync Start=117555><P Class=KRCC>
諦めるわけじゃないけど<br>
포기할 생각은 없지만
<Sync Start=122239><P Class=KRCC>
青い空の果て<br>
푸른 하늘의 끝에
<Sync Start=124274><P Class=KRCC>
繋がった道の行方<br>
이어진 길의 행방
<Sync Start=127041><P Class=KRCC>
人と人は分かり合えない<br>
사람과 사람은 서로 이해할 수 없어
<Sync Start=130328><P Class=KRCC>
だけど良いんじゃない<br>
하지만 상관 없잖아
<Sync Start=131834><P Class=KRCC>
開いた扉はすべてを変えてゆく<br>
열린 문은 모든 것을 바꿔 나가
<Sync Start=136680><P Class=KRCC>
それは暁のように<br>
그것은 마치 새벽녘처럼
<Sync Start=141380><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=172748><P Class=KRCC>
제 7화 황녀의 결단<br>

<Sync Start=173477><P Class=KRCC>
제 7화 황녀의 결단<br>
협정을 맺은 날 바로 깨질 줄이야...
<Sync Start=176547><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=179128><P Class=KRCC>
이걸 구실로 전쟁을 일으킨다
<Sync Start=182225><P Class=KRCC>
제국이 잘 쓰는 방법입니다만
<Sync Start=184290><P Class=KRCC>
그들이 똑같은 방법을 쓰지 않는다는 보장도 없군요
<Sync Start=187523><P Class=KRCC>
그렇게 되면 멸망하는 건 우리들이다
<Sync Start=190217><P Class=KRCC>
하지만
<Sync Start=191163><P Class=KRCC>
운이 좋게도 이번엔 사망자가 나오지 않았습니다
<Sync Start=194717><P Class=KRCC>
여기선 솔직하게 사과하는 게 어떻습니까
<Sync Start=197380><P Class=KRCC>
내가 머리를 숙이라는 것이냐!
<Sync Start=199678><P Class=KRCC>
그럼 싸우겠습니까?
<Sync Start=201618><P Class=KRCC>
저들과
<Sync Start=203099><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=208393><P Class=KRCC>
지금
<Sync Start=209251><P Class=KRCC>
뭐라고 했어!
<Sync Start=210462><P Class=KRCC>
대장이라면 분명 괜찮을거라고...
<Sync Start=212582><P Class=KRCC>
그 다음 말이야!
<Sync Start=213971><P Class=KRCC>
저래 보여도 대장 레인저 소지자니깐
<Sync Start=216881><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=217838><P Class=KRCC>
                      레인저<br>
육상 자위대에 있어서, 레인저 교육 훈련을 수료한 자위관<br>
그 증표인 레인저 휘장을 제복 왼쪽 가슴에 착용하는 게 허가된다
<Sync Start=221323><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=222852><P Class=KRCC>
털썩
<Sync Start=223654><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=224127><P Class=KRCC>
그런거 말도 안돼!
<Sync Start=226097><P Class=KRCC>
구라치지 말라구!
<Sync Start=228446><P Class=KRCC>
이타미가 레인저 라는 걸 가지고 있으면
<Sync Start=231120><P Class=KRCC>
안돼?
<Sync Start=232175><P Class=KRCC>
그치만 안 그래 보이는 걸!
<Sync Start=234413><P Class=KRCC>
지옥과 같은 훈련 과정을 헤쳐 나오고
<Sync Start=236793><P Class=KRCC>
강철과 같은 강인한 육체와 정신으로 <br>
어떤 가혹한 임무라도 수행한다!
<Sync Start=241731><P Class=KRCC>
그것이 레인저!
<Sync Start=243770><P Class=KRCC>
저런 사람한테는 어울리지 않는 거라구!
<Sync Start=246618><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=249482><P Class=KRCC>
이타미가 굳강한 전사~?
<Sync Start=252494><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=253931><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=254471><P Class=KRCC>
슬슬 가볼까
<Sync Start=256489><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=263950><P Class=KRCC>
젠장
<Sync Start=265033><P Class=KRCC>
제국의 기사단인지 뭔지 모르겠지만<br>
눌러 앉아 버려서는!
<Sync Start=267686><P Class=KRCC>
정말이지 짜증나는구만
<Sync Start=269578><P Class=KRCC>
그만 둬
<Sync Start=270540><P Class=KRCC>
위에 있는 제국병한테 들리겠어
<Sync Start=272401><P Class=KRCC>
알게 뭐야
<Sync Start=273586><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=276172><P Class=KRCC>
사도님들이다
<Sync Start=277670><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=284619><P Class=KRCC>
잠의 정령이여
<Sync Start=286542><P Class=KRCC>
평온함의 노래를 가지고
<Sync Start=288375><P Class=KRCC>
난폭한 영혼의 잠의 곁으로 인도하라
<Sync Start=291976><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=304042><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=304652><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=313550><P Class=KRCC>
눈을 뜨셨나요 주인님?
<Sync Start=316043><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=320887><P Class=KRCC>
여기는...?
<Sync Start=322342><P Class=KRCC>
포르말 백작의 저택입니다
<Sync Start=324700><P Class=KRCC>
백작의 저택...?
<Sync Start=326188><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=326927><P Class=KRCC>
그렇다는 건 이타리카로 돌아온건가
<Sync Start=330875><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=334927><P Class=KRCC>
에엑
<Sync Start=335644><P Class=KRCC>
고양이 귀...
<Sync Start=336692><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=337559><P Class=KRCC>
무슨 일 있으신가냥?
<Sync Start=339377><P Class=KRCC>
아, 아뇨 상황 파악이 안돼서...
<Sync Start=342699><P Class=KRCC>
안심하십시오
<Sync Start=344302><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=346301><P Class=KRCC>
이타미님에겐 최고의 대접을 하도록
<Sync Start=349650><P Class=KRCC>
저희들 일동 피냐님에게 명령받았습니다
<Sync Start=353605><P Class=KRCC>
그리고 무례를 범한 기사들에겐<br>
엄하게 질책하였습니다
<Sync Start=359005><P Class=KRCC>
&nbsp;
<br>

<Sync Start=359511><P Class=KRCC>
이번 이 마을을 구해주셔서 정말 감사합니다
<Sync Start=364962><P Class=KRCC>
아, 아뇨 천만에요
<Sync Start=367520><P Class=KRCC>
이타리카를 구해주신 은인을 대하는 데에
<Sync Start=370314><P Class=KRCC>
이러한 처사
<Sync Start=371990><P Class=KRCC>
만약 제재로써 이 마을을 공격하실 거라면
<Sync Start=376155><P Class=KRCC>
도와드릴 생각입니다
<Sync Start=378310><P Class=KRCC>
단지, 유이님에겐 칼 끝을 겨누지 않도록...
<Sync Start=382261><P Class=KRCC>
이렇게 부탁드립니다
<Sync Start=384829><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=385662><P Class=KRCC>
안심해주세요
<Sync Start=387059><P Class=KRCC>
그런짓 안할거에요
<Sync Start=388485><P Class=KRCC>
관대한 말씀 정말 감사합니다
<Sync Start=392135><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=394456><P Class=KRCC>
고, 고마워요
<Sync Start=396025><P Class=KRCC>
이타미님이 회복하실때 까지
<Sync Start=398165><P Class=KRCC>
이 4명이 일상 생활을 도와줄 겁니다
<Sync Start=401497><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=405198><P Class=KRCC>
주인님!
<Sync Start=406889><P Class=KRCC>
잘 부탁드립니다!
<Sync Start=408961><P Class=KRCC>
부디 아무거나 말씀하십시오
<Sync Start=412433><P Class=KRCC>
네, 네
<Sync Start=413924><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=427266><P Class=KRCC>
왜 그러시나요
<Sync Start=428303><P Class=KRCC>
수상한 자들이
<Sync Start=429585><P Class=KRCC>
문을 강제로 열려고 합니다
<Sync Start=432050><P Class=KRCC>
아마 이타미님의 동료분들이겠죠
<Sync Start=435232><P Class=KRCC>
이쪽까지 안내하세요
<Sync Start=437055><P Class=KRCC>
다른 사람이라면 평상시대로 처리하세요
<Sync Start=439862><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=441231><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=446292><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=447101><P Class=KRCC>
지금 두 명은?
<Sync Start=448544><P Class=KRCC>
모르시나요?
<Sync Start=449551><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=450291><P Class=KRCC>
마미나는 보글리아 바니
<Sync Start=452561><P Class=KRCC>
페르시아는 캣 피플입니다
<Sync Start=455681><P Class=KRCC>
아우레아는 메두사
<Sync Start=457646><P Class=KRCC>
모움은 사람입니다
<Sync Start=459666><P Class=KRCC>
선대 당주님께서 상당히 개방적인 분이라
<Sync Start=462852><P Class=KRCC>
사람이 아닌 자들도 적극적으로 고용하셨습니다<br>
( 역 : 이세계에는 아인에 대한 차별이 존재 )
<Sync Start=467382><P Class=KRCC>
뭐, 단순한 취미인 부분도 있었습니다만
<Sync Start=471395><P Class=KRCC>
꽤나 친해질 수 있을 것 같은 분이네요
<Sync Start=474933><P Class=KRCC>
이타미님
<Sync Start=475876><P Class=KRCC>
선대님과 닮은 냄새가 있어!
<Sync Start=478818><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=480242><P Class=KRCC>
안돼!
<Sync Start=481476><P Class=KRCC>
주인님에게의 무례는 용서못해요
<Sync Start=484518><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=485611><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=486111><P Class=KRCC>
메두사는 그 머리로 사람의 정기를 빨아 들입니다
<Sync Start=489804><P Class=KRCC>
충분히 교육을 시켰지만 조심하시길
<Sync Start=492901><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=493642><P Class=KRCC>
네...
<Sync Start=494881><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=502289><P Class=KRCC>
여기요
<Sync Start=503150><P Class=KRCC>
아앙
<Sync Start=504535><P Class=KRCC>
대장!
<Sync Start=505271><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=505917><P Class=KRCC>
무사하신가요!
<Sync Start=506813><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=507008><P Class=KRCC>
허억!
<Sync Start=507755><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=509840><P Class=KRCC>
안녕!
<Sync Start=510547><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=511629><P Class=KRCC>
하아...?
<Sync Start=512713><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=513675><P Class=KRCC>
보제스
<Sync Start=514513><P Class=KRCC>
파나슈
<Sync Start=515437><P Class=KRCC>
너희들은 교류를 보장한 자위대를 공격하고
<Sync Start=518872><P Class=KRCC>
포로로 잡은 이타미님을
<Sync Start=520582><P Class=KRCC>
인도적이지 못한 대우를 하였다
<Sync Start=522931><P Class=KRCC>
어느쪽도 중대한 협정 위반이다
<Sync Start=525278><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=525859><P Class=KRCC>
놈들은 염룡조차 격퇴할 수 있는 힘을 가지고 있다
<Sync Start=528963><P Class=KRCC>
이번 일을 구실로 군대를 보낸다면
<Sync Start=531731><P Class=KRCC>
제국이 어떻게 될 지는
<Sync Start=533402><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=533923><P Class=KRCC>
말하지 않아도 알겠지
<Sync Start=535728><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=536354><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=537251><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=539837><P Class=KRCC>
이번 일은 없었던 걸로 할 필요가 있다<br>

<Sync Start=543562><P Class=KRCC>
너 자신의 몸으로서 말이야
<Sync Start=546198><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=547190><P Class=KRCC>
이타미정도의 남자에겐 아깝지만
<Sync Start=549917><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=554134><P Class=KRCC>
귀족의 집에서 태어난 딸로서
<Sync Start=557102><P Class=KRCC>
그런 수단의 소양은 가지고 있습니다
<Sync Start=560149><P Class=KRCC>
피냐님과 제국을 위해서
<Sync Start=562357><P Class=KRCC>
이 몸을 바치겠습니다
<Sync Start=564058><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=568763><P Class=KRCC>
저, 저는!
<Sync Start=570329><P Class=KRCC>
하사관 후보생!
<Sync Start=571398><P Class=KRCC>
쿠라타 타키오라고 합니다!!
<Sync Start=573050><P Class=KRCC>
21살 독신!
<Sync Start=574586><P Class=KRCC>
취미는...!
<Sync Start=575386><P Class=KRCC>
애니나 동인지 수집!
<Sync Start=577356><P Class=KRCC>
잘 부탁드립니다!!!
<Sync Start=578980><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=581464><P Class=KRCC>
어제 도적을 상대로 한 전투
<Sync Start=583729><P Class=KRCC>
멋졌어요!
<Sync Start=585245><P Class=KRCC>
반해버렸어요
<Sync Start=586964><P Class=KRCC>
아뇨~ 그 정도는~
<Sync Start=589079><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=589431><P Class=KRCC>
이 뱀
<Sync Start=590296><P Class=KRCC>
탈피는 어떤식으로?
<Sync Start=591977><P Class=KRCC>
그건 비밀입니다
<Sync Start=593634><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=594169><P Class=KRCC>
그 옷감 뭘로 만들어 진거야?
<Sync Start=596105><P Class=KRCC>
구조는 잘 모르겠지만
<Sync Start=598384><P Class=KRCC>
신축성이 좋아서 정말 편해
<Sync Start=601184><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=601684><P Class=KRCC>
이렇게 성스러운 분을 다시 뵈는 날이 오다니!
<Sync Start=605106><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=606031><P Class=KRCC>
저에게 에무로이의 자비로운 하사품이 내려온 거군요!!<br>

<Sync Start=609637><P Class=KRCC>
알겠다구
<Sync Start=611195><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=613096><P Class=KRCC>
차 어떠신가요
<Sync Start=615140><P Class=KRCC>
아
<Sync Start=615924><P Class=KRCC>
맛있어용
<Sync Start=617105><P Class=KRCC>
냐핫
<Sync Start=617701><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=618348><P Class=KRCC>
뭔가 퍼져버렸구만
<Sync Start=620742><P Class=KRCC>
서둘러서 탈출할 필요는 없어보이네요
<Sync Start=623641><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=623979><P Class=KRCC>
해가 뜨면 상사님들 불러다가 
<Sync Start=625947><P Class=KRCC>
평범하게 갈까요
<Sync Start=627691><P Class=KRCC>
뭐, 오늘밤은 문화 교류란 걸로!
<Sync Start=631570><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=639216><P Class=KRCC>
이번 일은 없었던 걸로 할 필요가 있다
<Sync Start=643358><P Class=KRCC>
너 자신의 몸으로서 말이야
<Sync Start=646326><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=656397><P Class=KRCC>
헤?
<Sync Start=656935><P Class=KRCC>
자 치즈!
<Sync Start=658475><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=661295><P Class=KRCC>
뭣...
<Sync Start=661857><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=662183><P Class=KRCC>
자 이게 방금거!
<Sync Start=663227><P Class=KRCC>
어맛
<Sync Start=663789><P Class=KRCC>
이걸로도 찍을 수 있어
<Sync Start=665296><P Class=KRCC>
신기하네
<Sync Start=666577><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=670725><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=671537><P Class=KRCC>
큰일이었구나
<Sync Start=673121><P Class=KRCC>
그래도 다행이네 다행이야
<Sync Start=675150><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=679642><P Class=KRCC>
무시...라고...?
<Sync Start=681781><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=683358><P Class=KRCC>
파레스티 후작가의 차녀인 나를...
<Sync Start=687399><P Class=KRCC>
좋은 배짱이야...!
<Sync Start=689162><P Class=KRCC>
내가 어떤 생각으로 이곳에 왔는데...!
<Sync Start=692502><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=694031><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=694565><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=696450><P Class=KRCC>
이익?
<Sync Start=697080><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=698844><P Class=KRCC>
아아아아아아아아아!!
<Sync Start=702315><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=705550><P Class=KRCC>
그래서
<Sync Start=706184><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=707064><P Class=KRCC>
그 상처는?
<Sync Start=708531><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=709674><P Class=KRCC>
제가 했습니다
<Sync Start=711777><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=714055><P Class=KRCC>
이 뒤처리
<Sync Start=714996><P Class=KRCC>
어떻게 할거냐!
<Sync Start=716796><P Class=KRCC>
저기, 저희들은 대장을 데리고 돌아갈테니
<Sync Start=720359><P Class=KRCC>
그쪽 일은 그쪽에서...
<Sync Start=722513><P Class=KRCC>
맘대로 해도 된다 고
<Sync Start=724796><P Class=KRCC>
그건 곤란하다!
<Sync Start=726141><P Class=KRCC>
맞다!
<Sync Start=726759><P Class=KRCC>
곧 해가 뜬다!
<Sync Start=728057><P Class=KRCC>
같이 아침 식사를 하지!
<Sync Start=729444><P Class=KRCC>
그러면 생각이 날거야!
<Sync Start=730858><P Class=KRCC>
제안은 감사합니다만
<Sync Start=732912><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=733343><P Class=KRCC>
실은...
<Sync Start=734265><P Class=KRCC>
이타미 대장은 국회에서 참고인으로 초청돼서요...
<Sync Start=738618><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=739154><P Class=KRCC>
이타미는 원로원에 보고를 요구 받았다
<Sync Start=742124><P Class=KRCC>
원로원!?
<Sync Start=743329><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=743595><P Class=KRCC>
그래서
<Sync Start=744404><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=744831><P Class=KRCC>
서둘러서 돌아가지 않으면 안돼
<Sync Start=747093><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=749933><P Class=KRCC>
일본의 원로원에...
<Sync Start=751805><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=752305><P Class=KRCC>
보고...?
<Sync Start=753580><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=753856><P Class=KRCC>
그렇다는 건...
<Sync Start=755229><P Class=KRCC>
즉...
<Sync Start=756784><P Class=KRCC>
이 남자의 보고 하나로
<Sync Start=759330><P Class=KRCC>
자위대가 움직일 가능성도...!?
<Sync Start=762096><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=763077><P Class=KRCC>
기다려 줘!
<Sync Start=763818><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=765633><P Class=KRCC>
그럼 나도!
<Sync Start=766988><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=771565><P Class=KRCC>
그럼 나도 아르누스에 동행하게 해줘
<Sync Start=774983><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=775652><P Class=KRCC>
이번 협정 위반
<Sync Start=777211><P Class=KRCC>
상위 지휘관에게 정식적으로 사죄하고 싶다
<Sync Start=780305><P Class=KRCC>
괜찮겠지 이타미님!
<Sync Start=782182><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=792800><P Class=KRCC>
전하...
<Sync Start=793940><P Class=KRCC>
음!
<Sync Start=795079><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=798433><P Class=KRCC>
페르시아상!!
<Sync Start=799598><P Class=KRCC>
또 올게요!!
<Sync Start=801014><P Class=KRCC>
기다리고 있겠습니다냥!
<Sync Start=802613><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=803885><P Class=KRCC>
공주님...
<Sync Start=804965><P Class=KRCC>
진짜로 올 생각이구나
<Sync Start=807281><P Class=KRCC>
대장
<Sync Start=808039><P Class=KRCC>
히가키 소령입니다
<Sync Start=809437><P Class=KRCC>
받아들여도 된답니다
<Sync Start=811201><P Class=KRCC>
정중하게 안내하라
<Sync Start=812831><P Class=KRCC>
알겠슴다
<Sync Start=813981><P Class=KRCC>
도착 예정시간 알려드려
<Sync Start=816409><P Class=KRCC>
전진!
<Sync Start=817157><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=835273><P Class=KRCC>
전하!
<Sync Start=836146><P Class=KRCC>
아르누스입니다!
<Sync Start=837546><P Class=KRCC>
벌써 도착했나!
<Sync Start=838933><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=840012><P Class=KRCC>
이 무슨 속도인가
<Sync Start=841664><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=852356><P Class=KRCC>
저 지팡이...
<Sync Start=853731><P Class=KRCC>
자위대의 병사는 다 마도사인가?
<Sync Start=856380><P Class=KRCC>
아니야
<Sync Start=857239><P Class=KRCC>
저건 마법이 아니야
<Sync Start=859119><P Class=KRCC>
총
<Sync Start=860001><P Class=KRCC>
또는 소총이라고 불리우는 무기
<Sync Start=862579><P Class=KRCC>
무기라고?
<Sync Start=863822><P Class=KRCC>
원리는 간단
<Sync Start=865492><P Class=KRCC>
작렬의 마법을 담은 통으로
<Sync Start=868173><P Class=KRCC>
납 덩어리를 날리고 있다
<Sync Start=870924><P Class=KRCC>
그걸 모든 병사들에게 들게 한건가?
<Sync Start=873837><P Class=KRCC>
맞아
<Sync Start=874818><P Class=KRCC>
자위대는 그걸 해내고
<Sync Start=876526><P Class=KRCC>
총에 의한 전투를 공부하고
<Sync Start=878876><P Class=KRCC>
지금에 이르렀다
<Sync Start=880209><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=881408><P Class=KRCC>
싸우는 방식이 근본적으로 달라...
<Sync Start=884520><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=885383><P Class=KRCC>
그래서 제국군은 졌다
<Sync Start=887642><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=898730><P Class=KRCC>
철의 천마
<Sync Start=900265><P Class=KRCC>
철의 코끼리
<Sync Start=901961><P Class=KRCC>
이것이야말로
<Sync Start=903068><P Class=KRCC>
이세계의 괴물이다...!
<Sync Start=904795><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=907579><P Class=KRCC>
어째서
<Sync Start=908571><P Class=KRCC>
이런 무리들이 쳐들어 온 것인가...!
<Sync Start=910567><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=911984><P Class=KRCC>
제국은 그리폰의 꼬리를 밞았다
<Sync Start=914920><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=915254><P Class=KRCC>
제국이 위기에 처했다고 하는데
<Sync Start=917452><P Class=KRCC>
그 말투는 뭔가요!
<Sync Start=919724><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=920283><P Class=KRCC>
나는 유랑의 민족
<Sync Start=922058><P Class=KRCC>
제국과는 상관 없어
<Sync Start=924370><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=926946><P Class=KRCC>
힘으로 나라를 다스리는 건 가능해도
<Sync Start=930055><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=930546><P Class=KRCC>
인심 장악은 불가능하다는 것인가...
<Sync Start=934097><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=939490><P Class=KRCC>
이타미님!
<Sync Start=940435><P Class=KRCC>
잠깐 이야기좀 하지 않겠나!
<Sync Start=942606><P Class=KRCC>
아...죄송합니다
<Sync Start=944390><P Class=KRCC>
잠깐 국회 초청에 관해서 호출 받아서요...
<Sync Start=948386><P Class=KRCC>
남은 건 거기있는 여성이 안내할거에요~~~
<Sync Start=952206><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=953238><P Class=KRCC>
전하
<Sync Start=954240><P Class=KRCC>
설득할 기회를 놓쳤다...
<Sync Start=957119><P Class=KRCC>
중장 하자마와의 대면<br>

<Sync Start=958612><P Class=KRCC>
기다리셨습니다자
<Sync Start=960020><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=963747><P Class=KRCC>
이쪽은 자위대의 하자마 장군
<Sync Start=966555><P Class=KRCC>
자 앉아주세요
<Sync Start=968818><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=970602><P Class=KRCC>
그래서
<Sync Start=971338><P Class=KRCC>
전하 스스로 오시다니 무슨 일이신가요
<Sync Start=975739><P Class=KRCC>
이쪽에서 약간의 실수가 있었으므로
<Sync Start=979466><P Class=KRCC>
그 사과를 위해 왔습니다
<Sync Start=981713><P Class=KRCC>
라고
<Sync Start=982711><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=982910><P Class=KRCC>
보고는 받았습니다
<Sync Start=985118><P Class=KRCC>
현장에서 엇갈림이 있었다고?
<Sync Start=987583><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=988926><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=990158><P Class=KRCC>
부끄럽기 그지없습니다
<Sync Start=991809><P Class=KRCC>
라고
<Sync Start=992501><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=992793><P Class=KRCC>
제국과의 중개를 해주실 전하가
<Sync Start=995828><P Class=KRCC>
협정으로 인해 불편하시다면
<Sync Start=997464><P Class=KRCC>
협정의 취급을 바꿀 필요가 있을련지요?
<Sync Start=1001217><P Class=KRCC>
아뇨! 그럴 필요는!
<Sync Start=1003119><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1003869><P Class=KRCC>
협정은 지금 그대로...
<Sync Start=1005945><P Class=KRCC>
이타미한테 들었습니다
<Sync Start=1008238><P Class=KRCC>
그 쪽의 아가씨한테 심하게 맞았다던가
<Sync Start=1011635><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1012386><P Class=KRCC>
그 멍과 긁힌 상처
<Sync Start=1014511><P Class=KRCC>
웃어버렸어요
<Sync Start=1016241><P Class=KRCC>
이타미는 공무중 상해 처리 해달라고 했지만
<Sync Start=1020504><P Class=KRCC>
그 남자가 뭔가 실례되는 말을 한게 아닌지요?
<Sync Start=1024438><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1025496><P Class=KRCC>
이타미가 뭔가 폭력을 유발하는<br>
언동을 했는가 물어보고 있다<br>

<Sync Start=1030793><P Class=KRCC>
아, 아니... 그건....
<Sync Start=1033094><P Class=KRCC>
그럼 어째서 그를 폭행을 했는가
<Sync Start=1035668><P Class=KRCC>
어떤 상황이 폭행으로 이끌었는가
<Sync Start=1038559><P Class=KRCC>
자세한 상황을 알려주었으면 한다
<Sync Start=1040719><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1041863><P Class=KRCC>
라고
<Sync Start=1042774><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1043196><P Class=KRCC>
야나기다 중위
<Sync Start=1044445><P Class=KRCC>
그 정도로 해두게
<Sync Start=1046261><P Class=KRCC>
둘 다 굳어버렸잖나
<Sync Start=1048483><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=1049711><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1051070><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=1051791><P Class=KRCC>
문의 너머로 나를?
<Sync Start=1054256><P Class=KRCC>
맞아
<Sync Start=1055187><P Class=KRCC>
이 세계의 대표로서
<Sync Start=1057179><P Class=KRCC>
저쪽에서 얘기좀 해주었으면 해
<Sync Start=1059945><P Class=KRCC>
출발을 내일
<Sync Start=1061164><P Class=KRCC>
2박 예정이니깐 금방 올거야
<Sync Start=1064923><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1065452><P Class=KRCC>
이타미는 가는거야?
<Sync Start=1067039><P Class=KRCC>
물론이지
<Sync Start=1068297><P Class=KRCC>
통역으로 레레이도 같이 가
<Sync Start=1071192><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1073054><P Class=KRCC>
아빠 뭐라고 할까
<Sync Start=1075573><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=1076169><P Class=KRCC>
아, 미안
<Sync Start=1078069><P Class=KRCC>
내가 저쪽에서 얘기하면 이타미는 기뻐?
<Sync Start=1081741><P Class=KRCC>
나?
<Sync Start=1082609><P Class=KRCC>
라고 하기보단 우리들이지
<Sync Start=1084783><P Class=KRCC>
이쪽에 있는 부대원 모두가 기뻐할거야
<Sync Start=1087753><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1088435><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1089589><P Class=KRCC>
알겠어
<Sync Start=1090679><P Class=KRCC>
그러면
<Sync Start=1091508><P Class=KRCC>
잠~깐~~
<Sync Start=1093748><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1095486><P Class=KRCC>
나를 냅두고 무슨 짓을 할려는 거야~?
<Sync Start=1099933><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1100433><P Class=KRCC>
로우리....
<Sync Start=1101512><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1102276><P Class=KRCC>
나도...
<Sync Start=1103743><P Class=KRCC>
가고시펑
<Sync Start=1105144><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1112901><P Class=KRCC>
힘들다
<Sync Start=1114280><P Class=KRCC>
남은 탄약을 반납...
<Sync Start=1116878><P Class=KRCC>
총을 정비하고 무기고에...
<Sync Start=1119288><P Class=KRCC>
차량에 묻은 진흙을 닦고<br>
참고인 초청의 설명....
<Sync Start=1123809><P Class=KRCC>
할게 너무 많잖아...!!
<Sync Start=1126151><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1130645><P Class=KRCC>
뭐하는 거야 그 녀석은<br>
<font color=gray>(리사 : 당장 지원 바람!)</font><br>
<font color=gray>(리사 : 불이 꺼진다...)</font><br>
<font color=gray>(리사 : 진짜 큰일이야)</font><br>
<Sync Start=1132778><P Class=KRCC>
<font color=gray>(리사 : 당장 지원 바람!)</font><br>
<font color=gray>(리사 : 불이 꺼진다...)</font><br>
<font color=gray>(리사 : 진짜 큰일이야)</font><br>

<Sync Start=1133834><P Class=KRCC>
<font color=gray>(리사 : 배고프다...)</font><br>
<font color=gray>(리사 : 고기 먹고시펑♥)</font><br>
<font color=gray>(타로각하 : 카탈로그)</font>
<Sync Start=1135660><P Class=KRCC>
타로각하<br>
항상 만나던 곳에서 카탈로그 원한다
<Sync Start=1137042><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=1137979><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1138359><P Class=KRCC>
그쪽은 이미 겨울인가
<Sync Start=1140691><P Class=KRCC>
후유코미는 꼭 간다고!!
<Sync Start=1143757><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1145139><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=1145987><P Class=KRCC>
이런 시간에
<Sync Start=1147441><P Class=KRCC>
이타미
<Sync Start=1148556><P Class=KRCC>
캠프까지 데려다 줘
<Sync Start=1150791><P Class=KRCC>
지쳤어...
<Sync Start=1152489><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1155204><P Class=KRCC>
계속 통역한거야?
<Sync Start=1157393><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1158198><P Class=KRCC>
수고했어
<Sync Start=1159368><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1160773><P Class=KRCC>
이 시간에 차 빌리는 것도 뭣하네
<Sync Start=1163047><P Class=KRCC>
저기 말이야
<Sync Start=1163807><P Class=KRCC>
그냥 여기서...
<Sync Start=1165078><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1169502><P Class=KRCC>
어쩔 수 없구만
<Sync Start=1171030><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1193333><P Class=KRCC>
안돼지 안돼!
<Sync Start=1194529><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1194755><P Class=KRCC>
이런 모습을 쿠라타가 본다면!
<Sync Start=1197425><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1201296><P Class=KRCC>
빨리 밥 먹고 나도 자야지...
<Sync Start=1205031><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1215109><P Class=KRCC>
놈들은
<Sync Start=1216552><P Class=KRCC>
역시 협정 위반을 전쟁의 구실로 할 생각일까요?
<Sync Start=1220554><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=1221404><P Class=KRCC>
그렇다면 우리들의 방문을 받아 들이고
<Sync Start=1224781><P Class=KRCC>
이렇게 정중히 대하지는 않겠지
<Sync Start=1227940><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1228950><P Class=KRCC>
그렇다면...<br>

<Sync Start=1230178><P Class=KRCC>
모르겠다
<Sync Start=1231603><P Class=KRCC>
문화가 너무 달라서
<Sync Start=1233187><P Class=KRCC>
무엇을 목적으로 싸우고 있는지
<Sync Start=1235659><P Class=KRCC>
짐작도 안간다
<Sync Start=1237113><P Class=KRCC>
그걸 알기 위해서라도...
<Sync Start=1238949><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1241394><P Class=KRCC>
피냐님...
<Sync Start=1242531><P Class=KRCC>
설마!
<Sync Start=1243884><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1245628><P Class=KRCC>
갈 수 밖에 없어
<Sync Start=1247350><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1251459><P Class=KRCC>
괜찮아요 대장?
<Sync Start=1253206><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1255094><P Class=KRCC>
로우리도 같이라니 못들었어요
<Sync Start=1257245><P Class=KRCC>
허가라면 받았어
<Sync Start=1258967><P Class=KRCC>
게다가
<Sync Start=1259706><P Class=KRCC>
여기서 날뛰어도 곤란하잖아
<Sync Start=1262342><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1262937><P Class=KRCC>
왜 이렇게 두꺼운 옷을?
<Sync Start=1265156><P Class=KRCC>
저쪽은 이쪽이랑 기후가 다르다고 해
<Sync Start=1268645><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1269398><P Class=KRCC>
미안 미안
<Sync Start=1270358><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1270960><P Class=KRCC>
절차 밞는데 좀 걸렸어
<Sync Start=1273331><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1279755><P Class=KRCC>
이 두 분도 같이 동행하기로 했다
<Sync Start=1283089><P Class=KRCC>
잘 부탁해
<Sync Start=1284423><P Class=KRCC>
야나기다! 못들었다고!
<Sync Start=1286641><P Class=KRCC>
저쪽에는 연락해 두었다
<Sync Start=1288925><P Class=KRCC>
이건 하자마 중장이
<Sync Start=1290773><P Class=KRCC>
아가씨들의 이동에 쓰라고 말이야
<Sync Start=1293222><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1294346><P Class=KRCC>
전하는 제국과의 중개역이다
<Sync Start=1296884><P Class=KRCC>
우리나라를 보여줘서 손해는 없잖아?
<Sync Start=1300198><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1310261><P Class=KRCC>
이타미 일행이 온 세계...
<Sync Start=1312280><P Class=KRCC>
기대된다~
<Sync Start=1314077><P Class=KRCC>
우리들은 놀러가는 게 아니야
<Sync Start=1316545><P Class=KRCC>
알고 있다구~
<Sync Start=1318317><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1321021><P Class=KRCC>
전하...!
<Sync Start=1321942><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1323017><P Class=KRCC>
음!
<Sync Start=1323836><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1325104><P Class=KRCC>
이 게이트의 너머가...!
<Sync Start=1327046><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1333081><P Class=KRCC>
일본!
<Sync Start=1334507><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1349265><P Class=KRCC>
運命には逆らえないね<br>
운명에는 거스를 수 없네
<Sync Start=1352784><P Class=KRCC>
出会ってしまった<br>
만나버렸어
<Sync Start=1356328><P Class=KRCC>
何があるかわからないけれど<br>
뭐가 있을지는 모르지만
<Sync Start=1359896><P Class=KRCC>
君と出かけよう<br>
너와 같이 나갈래
<Sync Start=1363388><P Class=KRCC>
心躍る遠い景色は<br>
마음이 설레는 먼 풍경은
<Sync Start=1366955><P Class=KRCC>
なんだか違って<br>
뭔가 달라서
<Sync Start=1370662><P Class=KRCC>
ドアを開けていつもの調子さ<br>
문을 열고 평상시대로
<Sync Start=1374178><P Class=KRCC>
どうぞよろしく<br>
부디 잘 부탁해
<Sync Start=1377330><P Class=KRCC>
まだ決められない散歩コース<br>
아직 정하지 못한 산책코스
<Sync Start=1380885><P Class=KRCC>
いろんなものが多すぎて<br>
여러가지 것들이 너무 많아서
<Sync Start=1384485><P Class=KRCC>
光りの渦に吸い込まれる<br>
빛의 소용돌이에 빨아들여져
<Sync Start=1388030><P Class=KRCC>
また迷ってるの<br>
아직 헤매이고 있어
<Sync Start=1392952><P Class=KRCC>
走り抜けたあの瞬間は<br>
달려서 빠져나온 그 순간에
<Sync Start=1396295><P Class=KRCC>
甘い甘い香りの中で<br>
달콤한 달콤한 향기 속에
<Sync Start=1400359><P Class=KRCC>
新たな未来ここに感じてる<br>
새로운 미래가 여기에 느껴져
<Sync Start=1407025><P Class=KRCC>
飛んで消える二人の星座<br>
날아가 없어지는 두명의 별자리
<Sync Start=1410486><P Class=KRCC>
空へ空へ綺麗な星に<br>
하늘로 하늘로 아름다운 별에
<Sync Start=1414565><P Class=KRCC>
キラキラ光るように<br>
반짝반짝 빛나는것 처럼
<Sync Start=1417225><P Class=KRCC>
魔法をかけるから<br>
마법을 걸테니깐
<Sync Start=1421787><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1425660><P Class=KRCC>
제 8화 문 너머의 일본<br>
다음 화 게이트
<Sync Start=1427814><P Class=KRCC>
제 8화 문 너머의 일본<br>
문 너머의 일본
<Sync Start=1430026><P Class=KRCC>
&nbsp;
<br>
</BODY>
</SAMI>
