<SAMI>
<HEAD>
<Title>High.School.Debut.2011.DVDRip.XviD.AC3-ZERO.smi</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

http://cafe.naver.com/jddcbn/

-->

<BODY>

<Sync Start=9738><P Class=KRCC>
오역 의역 있음<BR>
<BR>
번역 & 싱크<BR>
DC 일드갤 각희<BR>
takeiemi@naver.com
<Sync Start=16147><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=30373><P Class=KRCC>
부활동에 열중했던<BR>
중학교 시절
<Sync Start=32716><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=32987><P Class=KRCC>
365일
<Sync Start=35247><P Class=KRCC>
토일(土日)도 여름 방학도<BR>
매일 소프트볼
<Sync Start=38894><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=39602><P Class=KRCC>
난 결심했다<BR>
고등학생이 되면
<Sync Start=44011><P Class=KRCC>
사랑에 모든 걸<BR>
바치자고
<Sync Start=46818><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=47226><P Class=KRCC>
세련된 옷을 입고<BR>
귀여운 머리를 하고
<Sync Start=51297><P Class=KRCC>
연애를 하자고!
<Sync Start=53228><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=64810><P Class=KRCC>
이걸로
<Sync Start=66039><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=67182><P Class=KRCC>
드디어
<Sync Start=68428><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=69009><P Class=KRCC>
사랑을
<Sync Start=70166><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=70856><P Class=KRCC>
사랑을<BR>
할 수 있다!
<Sync Start=73498><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=85920><P Class=KRCC>
그리고 봄이 오고
<Sync Start=87811><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=88860><P Class=KRCC>
여름이 오고
<Sync Start=90296><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=91068><P Class=KRCC>
여름 방학이 끝나고<BR>
가을이 왔다
<Sync Start=94033><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=94241><P Class=KRCC>
가을, 그것은<BR>
사랑의 계절
<Sync Start=97923><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=98250><P Class=KRCC>
그런데
<Sync Start=99437><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=101453><P Class=KRCC>
벌써 두 시간째<BR>
여기 서 있다구요
<Sync Start=103922><P Class=KRCC>
것보다 반 년간<BR>
기다리고 있다구요!
<Sync Start=106535><P Class=KRCC>
연애 준비<BR>
OK라구요!
<Sync Start=108970><P Class=KRCC>
헌팅 같은 거<BR>
없나요?
<Sync Start=111282><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=111800><P Class=KRCC>
- 저기<BR>
- 뭐죠?
<Sync Start=114102><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=114706><P Class=KRCC>
- 앙케이트...<BR>
- 저, 한가해요
<Sync Start=116591><P Class=KRCC>
- 앙케이트...<BR>
- 뭐하실래요?
<Sync Start=118014><P Class=KRCC>
- 아무 것도 안...<BR>
- 이거 헌팅 맞죠?
<Sync Start=119914><P Class=KRCC>
- 아니, 괜찮...<BR>
- 전 그렇지 않아요
<Sync Start=122144><P Class=KRCC>
- 얘기좀 하실래요?<BR>
- 안 합니다, 정말 괜찮아요
<Sync Start=124930><P Class=KRCC>
잠깐만요
<Sync Start=126159><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=126429><P Class=KRCC>
빠르다, 이 여자<BR>
뭐 이렇게 빨라
<Sync Start=128563><P Class=KRCC>
기다려요<BR>
사랑하고 싶어요!
<Sync Start=130515><P Class=KRCC>
재수없어~
<Sync Start=131618><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=142051><P Class=KRCC>
왜지?
<Sync Start=143410><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=145720><P Class=KRCC>
구두
<Sync Start=146990><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=148466><P Class=KRCC>
떨어졌어
<Sync Start=149494><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=150197><P Class=KRCC>
것보다<BR>
날아왔어
<Sync Start=153049><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=164989><P Class=KRCC>
인기 있어 보여
<Sync Start=167058><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=169796><P Class=KRCC>
제가 뭐라 했나요?
<Sync Start=171267><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=171443><P Class=KRCC>
너, 요우가 그 구두<BR>
촌스럽다고 했거든
<Sync Start=174310><P Class=KRCC>
다른 거 사는 게<BR>
좋을 거야
<Sync Start=175435><P Class=KRCC>
쓸데없는 소리<BR>
하지 마
<Sync Start=177122><P Class=KRCC>
촌스러워?
<Sync Start=178281><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=179198><P Class=KRCC>
신경 쓰지 마
<Sync Start=180322><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=183210><P Class=KRCC>
신발 주워주셔서<BR>
감사합니다
<Sync Start=185641><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=187796><P Class=KRCC>
왜지? 왜 도망치는데<BR>
하루나!
<Sync Start=190523><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=191122><P Class=KRCC>
쟤 지금 뭐랬어?
<Sync Start=192825><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=210316><P Class=KRCC>
마미
<Sync Start=211726><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=212574><P Class=KRCC>
또 실패했어
<Sync Start=214833><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=217226><P Class=KRCC>
아무도<BR>
말 안 걸었어?
<Sync Start=219437><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=219771><P Class=KRCC>
한 명 있었는데
<Sync Start=221468><P Class=KRCC>
어땠어?
<Sync Start=222632><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=223137><P Class=KRCC>
도망쳤어
<Sync Start=224515><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=224695><P Class=KRCC>
도망쳐?<BR>
왜
<Sync Start=227354><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=228702><P Class=KRCC>
- 이 여자 엄청 빨라<BR>
- 기다려요
<Sync Start=230840><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=231663><P Class=KRCC>
몰라, 전혀 모르겠어
<Sync Start=234918><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=235609><P Class=KRCC>
잡지랑 TV 보고
<Sync Start=238134><P Class=KRCC>
완벽히 남자들의<BR>
꼬심을 노렸는데
<Sync Start=241272><P Class=KRCC>
역시 독학으론<BR>
한계가 있나 봐
<Sync Start=245106><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=246940><P Class=KRCC>
소프트볼도 말야
<Sync Start=248904><P Class=KRCC>
좋은 감독과 코치가 없으니<BR>
팀이 엉망이었잖아
<Sync Start=252220><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=253566><P Class=KRCC>
그니까 너한텐<BR>
코치가 필요한 거야
<Sync Start=257702><P Class=KRCC>
어떻게 남자를<BR>
사로잡을지 알려줄 코치 말야
<Sync Start=261114><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=262024><P Class=KRCC>
그래!
<Sync Start=263230><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=263485><P Class=KRCC>
자기가 모르는 것도<BR>
감독님이 말해줘사 알게 됐고
<Sync Start=267322><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=267904><P Class=KRCC>
마미<BR>
코치 해줘
<Sync Start=270565><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=271330><P Class=KRCC>
그건 남자 맘을<BR>
잘 아는 애한테 해달라 해
<Sync Start=275862><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=275944><P Class=KRCC>
라고 말하지만<BR>
아는 사람이 없어서
<Sync Start=279656><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=279865><P Class=KRCC>
나 역시도...
<Sync Start=281981><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=282790><P Class=KRCC>
떨어졌어 것보다<BR>
날아왔어
<Sync Start=285231><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=286588><P Class=KRCC>
한 명 있다!
<Sync Start=288068><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=288834><P Class=KRCC>
근데 거리에서<BR>
우연히 만난 거라
<Sync Start=291255><P Class=KRCC>
다신 못 만나겠지
<Sync Start=293062><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=301449><P Class=KRCC>
만났다!
<Sync Start=302515><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=311447><P Class=KRCC>
부탁해야지
<Sync Start=312613><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=313187><P Class=KRCC>
잠깐만<BR>
아는 사이도 아니잖아!
<Sync Start=315890><P Class=KRCC>
뜬금없이<BR>
그런 걸...
<Sync Start=317759><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=318957><P Class=KRCC>
아니, 내 감이<BR>
지금밖에 없대!
<Sync Start=321807><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=322195><P Class=KRCC>
하루나, 제발...
<Sync Start=324056><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=324518><P Class=KRCC>
소프트볼도<BR>
여러번 찬스는 안 와
<Sync Start=327197><P Class=KRCC>
지금밖에 없어!
<Sync Start=328497><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=330943><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=331956><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=333838><P Class=KRCC>
미안
<Sync Start=334802><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=351197><P Class=KRCC>
기억나세요?<BR>
촌스런 구두
<Sync Start=354290><P Class=KRCC>
주워주셨는데
<Sync Start=355856><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=358722><P Class=KRCC>
저는 나가시마 하루나예요<BR>
1학년이에요
<Sync Start=363465><P Class=KRCC>
저를...
<Sync Start=364799><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=366481><P Class=KRCC>
저를 인기 있는 여자로<BR>
만들어 주세요
<Sync Start=369061><P Class=KRCC>
코치 해주세요
<Sync Start=370427><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=371873><P Class=KRCC>
그게 뭐야?<BR>
인기 코치?
<Sync Start=374118><P Class=KRCC>
재미있겠다<BR>
해줘, 오빠
<Sync Start=376647><P Class=KRCC>
싫어, 귀찮아
<Sync Start=378747><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=379134><P Class=KRCC>
이런 고교 데뷔한 것<BR>
같은 여자
<Sync Start=381187><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=382008><P Class=KRCC>
그 말대로예요<BR>
어떻게 아신 거죠?
<Sync Start=385476><P Class=KRCC>
머리카락, 화장<BR>
리본, 교복
<Sync Start=389428><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=389499><P Class=KRCC>
전혀 어울리지<BR>
않으니까
<Sync Start=391048><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=391343><P Class=KRCC>
부탁할게요<BR>
그런 걸 알려주세요
<Sync Start=394987><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=395773><P Class=KRCC>
- 완전 싫어<BR>
- 왜요?
<Sync Start=399045><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=400449><P Class=KRCC>
여자는<BR>
귀찮잖아
<Sync Start=402050><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=403588><P Class=KRCC>
멋대로 단정짓고<BR>
좋다 싫다 떠들고
<Sync Start=406405><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=406688><P Class=KRCC>
금세 믿을 수 없어<BR>
라고 하질 않나
<Sync Start=409851><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=413517><P Class=KRCC>
코치를 안 해줘도...
<Sync Start=416031><P Class=KRCC>
인기 없겠지?<BR>
암튼 힘 내
<Sync Start=419971><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=424143><P Class=KRCC>
자, 다음<BR>
나가시마 하루나
<Sync Start=426536><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=434629><P Class=KRCC>
대단해
<Sync Start=436141><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=437501><P Class=KRCC>
70%만<BR>
힘 줬네
<Sync Start=439281><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=445771><P Class=KRCC>
아깐 오빠가 실례했지?<BR>
미안해
<Sync Start=448743><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=449185><P Class=KRCC>
사실이니까요
<Sync Start=451096><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=451487><P Class=KRCC>
오빠가 확실히<BR>
인기는 있는데
<Sync Start=454192><P Class=KRCC>
좀 사정이 있어서
<Sync Start=455876><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=455979><P Class=KRCC>
여자를 못 믿게<BR>
됐거든
<Sync Start=459094><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=459779><P Class=KRCC>
모두 적이라<BR>
생각하고 있어
<Sync Start=461858><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=461958><P Class=KRCC>
이런 이런
<Sync Start=463969><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=464611><P Class=KRCC>
난 코미야마 아사미<BR>
오빠는 코미야마 요우
<Sync Start=468688><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=469364><P Class=KRCC>
요우?
<Sync Start=470346><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=471366><P Class=KRCC>
- 난 나가시마 하루나<BR>
- 알아
<Sync Start=474616><P Class=KRCC>
대단했지? 소프트볼
<Sync Start=476529><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=477151><P Class=KRCC>
별 말씀을
<Sync Start=478273><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=478631><P Class=KRCC>
중학교 때<BR>
소프트볼만 해서
<Sync Start=480765><P Class=KRCC>
츄리닝만 입었으니<BR>
센스가 없지
<Sync Start=484085><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=484680><P Class=KRCC>
놀랄 만큼 무례한 말을<BR>
귀여운 얼굴로 그것도 전부 사실
<Sync Start=490319><P Class=KRCC>
사과라고 하긴 좀 그렇지만<BR>
내 옷 빌려줄게
<Sync Start=494429><P Class=KRCC>
저번에 그 옷 입고<BR>
헌팅당했거든
<Sync Start=496612><P Class=KRCC>
정말?
<Sync Start=497772><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=498769><P Class=KRCC>
그건 아사미 양이랑<BR>
소재가 맞으니까...
<Sync Start=501896><P Class=KRCC>
그냥 아사미라 불러
<Sync Start=503485><P Class=KRCC>
그건 그렇고<BR>
우리집 안 올래?
<Sync Start=505841><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=506665><P Class=KRCC>
갈래!
<Sync Start=507985><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=513205><P Class=KRCC>
잘 어울려, 하루나<BR>
분명 헌팅당할 거야
<Sync Start=516917><P Class=KRCC>
- 그래?<BR>
- 응, 엄청 귀여워
<Sync Start=520020><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=521708><P Class=KRCC>
오빠
<Sync Start=522795><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=523803><P Class=KRCC>
봐봐, 이거<BR>
하루나 귀엽지?
<Sync Start=526638><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=527688><P Class=KRCC>
친구 먹었어
<Sync Start=529552><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=529758><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=530783><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=531140><P Class=KRCC>
오빠가 좋아하는<BR>
타코야키 사갖고 왔는걸
<Sync Start=534125><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=537059><P Class=KRCC>
코치 해줘라
<Sync Start=538478><P Class=KRCC>
- 코치 안 해<BR>
- 어째서?
<Sync Start=540667><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=550956><P Class=KRCC>
그럼 타코야키<BR>
1개분만큼만
<Sync Start=553203><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=555044><P Class=KRCC>
소매 모양이 두꺼운 팔뚝을<BR>
강조시키고 있어
<Sync Start=558151><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=558383><P Class=KRCC>
머리 스타일과<BR>
옷이 안 맞아
<Sync Start=560614><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=560920><P Class=KRCC>
너랑 아사미는<BR>
노선이 달라
<Sync Start=563572><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=564442><P Class=KRCC>
그리고
<Sync Start=565838><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=568191><P Class=KRCC>
됐다
<Sync Start=569271><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=570201><P Class=KRCC>
뭐죠?<BR>
다 말해주세요
<Sync Start=573004><P Class=KRCC>
너, 왜 그렇게<BR>
인기 있고 싶은데?
<Sync Start=575711><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=577551><P Class=KRCC>
남자친구 생기면<BR>
좋을 거 같아서요
<Sync Start=579974><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=580070><P Class=KRCC>
뭐가 좋은데?<BR>
어떤 식으로
<Sync Start=582906><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=583061><P Class=KRCC>
그렇게 깊게까진...
<Sync Start=584872><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=587024><P Class=KRCC>
연애란 거
<Sync Start=588330><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=589738><P Class=KRCC>
늘 좋지만은 않아
<Sync Start=591482><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=599537><P Class=KRCC>
요우 선배
<Sync Start=600585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=601405><P Class=KRCC>
분명 좋지만은<BR>
않을 거예요
<Sync Start=604082><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=604241><P Class=KRCC>
힘든 일도 있고<BR>
울 일도 있을 거예요
<Sync Start=607415><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=607617><P Class=KRCC>
하지만 열심히 하면<BR>
후회는 안 할 거예요
<Sync Start=612333><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=612384><P Class=KRCC>
그래서 있는 힘껏<BR>
해보고 싶어요
<Sync Start=614714><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=617699><P Class=KRCC>
그래? 그럼<BR>
열심히 해봐
<Sync Start=621295><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=634278><P Class=KRCC>
뭐 보는 거야
<Sync Start=635255><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=636083><P Class=KRCC>
필사적이잖아<BR>
봐봐, 얼굴
<Sync Start=638955><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=646525><P Class=KRCC>
이겼다!<BR>
하루나 대단해
<Sync Start=648990><P Class=KRCC>
우승한 지금 심정은?
<Sync Start=651105><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=655517><P Class=KRCC>
최선을 다하면<BR>
꿈이 이뤄진다고
<Sync Start=660687><P Class=KRCC>
믿었습니다
<Sync Start=663010><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=667483><P Class=KRCC>
마미
<Sync Start=669058><P Class=KRCC>
하루나 얼굴<BR>
엉망 됐잖아
<Sync Start=671627><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=677186><P Class=KRCC>
오거라<BR>
남자들이여!
<Sync Start=679439><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=681109><P Class=KRCC>
왜 니들이?
<Sync Start=682438><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=693140><P Class=KRCC>
모르겠어
<Sync Start=694357><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=695156><P Class=KRCC>
내 스스로 어떻게 해야<BR>
좋을지 모르겠어
<Sync Start=698024><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=698898><P Class=KRCC>
열심히 하고 싶은데<BR>
모르겠어
<Sync Start=703398><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=703900><P Class=KRCC>
향수 너무 뿌렸어
<Sync Start=705645><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=711798><P Class=KRCC>
천사다
<Sync Start=712991><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=713556><P Class=KRCC>
모자 너무 오버했다
<Sync Start=715345><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=715967><P Class=KRCC>
목에 너무 달았어<BR>
거추장스러워
<Sync Start=718759><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=719675><P Class=KRCC>
요우 선배
<Sync Start=721090><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=725831><P Class=KRCC>
기합이 밖으로 너무<BR>
나와서 접근하기가 어려워
<Sync Start=728880><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=730481><P Class=KRCC>
코치 해주실 건가요?
<Sync Start=734629><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=737243><P Class=KRCC>
하지만 조건이<BR>
하나 있어
<Sync Start=738877><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=741466><P Class=KRCC>
날 절대로<BR>
좋아하지 마
<Sync Start=744568><P Class=KRCC>
좋아하면<BR>
바로 코치 종료
<Sync Start=746666><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=749145><P Class=KRCC>
좋아하지<BR>
않을게요!
<Sync Start=750578><P Class=KRCC>
절대로야
<Sync Start=751813><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=752331><P Class=KRCC>
절대로요
<Sync Start=753555><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=758246><P Class=KRCC>
너 
<Sync Start=759250><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=759439><P Class=KRCC>
얼굴은 평범해도<BR>
웃는 건 괜찮아
<Sync Start=761496><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=762056><P Class=KRCC>
얼굴로<BR>
승부하지 그래
<Sync Start=763612><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=766076><P Class=KRCC>
앞으로 그냥<BR>
요우라고 불러
<Sync Start=767658><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=767998><P Class=KRCC>
네, 코치!
<Sync Start=769502><P Class=KRCC>
- 요우라고 하라니까<BR>
- 네!
<Sync Start=771913><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=773169><P Class=KRCC>
좋아하지 마
<Sync Start=774603><P Class=KRCC>
안 좋아해요<BR>
절대로
<Sync Start=777651><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=778298><P Class=KRCC>
앗싸!
<Sync Start=779750><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=786602><P Class=KRCC>
내일부터<BR>
인기 있을끼야
<Sync Start=789521><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=790370><P Class=KRCC>
큰일이네요
<Sync Start=793192><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=798488><P Class=KRCC>
인기 있는 옷을<BR>
연구하자
<Sync Start=800330><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=805476><P Class=KRCC>
난 니가 인기 없는<BR>
근본적 원인을 생각해봤어
<Sync Start=808719><P Class=KRCC>
- 네, 뭔가요<BR>
- 우선
<Sync Start=811743><P Class=KRCC>
요즘엔 헌팅으로 남자친구를<BR>
만들려는 애는 없다
<Sync Start=814491><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=815822><P Class=KRCC>
그게 말이죠
<Sync Start=817305><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=818648><P Class=KRCC>
봐봐요<BR>
헌팅 spot
<Sync Start=820634><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=820779><P Class=KRCC>
뭐야, 이거
<Sync Start=821927><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=825659><P Class=KRCC>
남자를 꼬실 연구 노트
<Sync Start=827891><P Class=KRCC>
잡지랑 순정만화<BR>
보고 공부하고
<Sync Start=831055><P Class=KRCC>
예쁜 옷 나온 거<BR>
오려서 맞춰보고
<Sync Start=834613><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=836046><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=837084><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=842052><P Class=KRCC>
그게 근본적인<BR>
이유다
<Sync Start=845008><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=846408><P Class=KRCC>
콜라랑 우롱차
<Sync Start=847702><P Class=KRCC>
오렌지쥬스 섞어 먹으면<BR>
기분나쁘잖아?
<Sync Start=850484><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=851298><P Class=KRCC>
상상 안 해도 돼<BR>
어찌 됐든 기분나쁘니까
<Sync Start=855225><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=857724><P Class=KRCC>
여하튼 난 오늘 네게<BR>
어울리는 스커트를 찾을 거야
<Sync Start=860647><P Class=KRCC>
스커트?<BR>
기뻐요
<Sync Start=863232><P Class=KRCC>
중학교 때<BR>
늘 츄리닝만 입어서
<Sync Start=865846><P Class=KRCC>
요우 선배가 어울리는<BR>
스커트 골라주길 바라요
<Sync Start=867707><P Class=KRCC>
그냥 요우라고<BR>
하랬잖아
<Sync Start=869148><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=869195><P Class=KRCC>
가방
<Sync Start=870275><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=880054><P Class=KRCC>
과연, 요우가 골라줄<BR>
옷이라 그런지
<Sync Start=883775><P Class=KRCC>
세련된 느낌이 나
<Sync Start=885815><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=888011><P Class=KRCC>
저기, 혼자<BR>
오셨어요?
<Sync Start=890259><P Class=KRCC>
그런 거 아닌데
<Sync Start=891536><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=891818><P Class=KRCC>
뭐 찾으시는 거<BR>
있으세요?
<Sync Start=893419><P Class=KRCC>
대단해, 잠시<BR>
눈을 돌린 사이
<Sync Start=896237><P Class=KRCC>
여자에게 헌팅을!
<Sync Start=897879><P Class=KRCC>
너, 이거 입어봐
<Sync Start=901093><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=904791><P Class=KRCC>
심사위원이<BR>
너무 많잖아
<Sync Start=907458><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=935833><P Class=KRCC>
죄송해요, 제가<BR>
스커트랑 안 어울려서
<Sync Start=940323><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=941271><P Class=KRCC>
니가 사과할<BR>
일은 아냐
<Sync Start=943585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=945658><P Class=KRCC>
안 돼, 굉장히 어색한<BR>
분위기가 흐르고 있어
<Sync Start=949162><P Class=KRCC>
뭐라도 말해야지
<Sync Start=950524><P Class=KRCC>
뭔가 웃길 만한<BR>
개그라도 해야
<Sync Start=952243><P Class=KRCC>
개그 안 해도 돼
<Sync Start=953790><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=954851><P Class=KRCC>
어떻게 알았어요?
<Sync Start=956499><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=957398><P Class=KRCC>
니가 생각하는 거<BR>
항상 들리니까
<Sync Start=960620><P Class=KRCC>
나, 다 들려요?
<Sync Start=962483><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=963738><P Class=KRCC>
근데 무슨 개그<BR>
하려고 했어?
<Sync Start=966029><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=967192><P Class=KRCC>
대단히<BR>
죄송합니다
<Sync Start=969048><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=978322><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=979833><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=986367><P Class=KRCC>
너, 기본적으로<BR>
남자 옷이면 어울리지?
<Sync Start=989538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=998222><P Class=KRCC>
이거 귀엽다
<Sync Start=1000064><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1001081><P Class=KRCC>
그건 안 돼<BR>
버릴 거야
<Sync Start=1003568><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1005742><P Class=KRCC>
너랑은<BR>
안 어울려
<Sync Start=1007602><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1011467><P Class=KRCC>
일단 이거 입어
<Sync Start=1013232><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1020548><P Class=KRCC>
입었어
<Sync Start=1021535><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1025202><P Class=KRCC>
어때?
<Sync Start=1026254><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1032273><P Class=KRCC>
역시 이거구나
<Sync Start=1034215><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1035303><P Class=KRCC>
이게 좋아
<Sync Start=1036620><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1036937><P Class=KRCC>
이게 좋을 리가
<Sync Start=1038231><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1038447><P Class=KRCC>
확실히 넌<BR>
이런 복장이 어울려
<Sync Start=1040535><P Class=KRCC>
그건 쓸데없이 단련한 다부진<BR>
팔과 다리를 가렸기 때문
<Sync Start=1043954><P Class=KRCC>
하지만 이건 남자에게<BR>
먹히는 거랑은 달라
<Sync Start=1046795><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1046848><P Class=KRCC>
좋아요<BR>
이거 좋아요
<Sync Start=1049742><P Class=KRCC>
요우가 좋다면<BR>
이걸로 된 거야
<Sync Start=1051937><P Class=KRCC>
좋긴 뭐가 좋아
<Sync Start=1053157><P Class=KRCC>
네게도 어울릴 여성스러운<BR>
복장이 있을 거야
<Sync Start=1055442><P Class=KRCC>
- 좋다니까<BR>
- 안 좋다니까!
<Sync Start=1058067><P Class=KRCC>
정말 요우랑<BR>
말다툼하네
<Sync Start=1060495><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1063831><P Class=KRCC>
뭐야, 니들
<Sync Start=1065076><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1065584><P Class=KRCC>
요우가 코치 한다길래
<Sync Start=1068226><P Class=KRCC>
재미있을 거<BR>
같아서
<Sync Start=1070170><P Class=KRCC>
아, 그때 본
<Sync Start=1072464><P Class=KRCC>
또 뵙네요<BR>
친구 타무라 후미야예요
<Sync Start=1075686><P Class=KRCC>
- 아사오카입니다<BR>
- 그치? 귀엽지?
<Sync Start=1078144><P Class=KRCC>
응, 생각한 것보다<BR>
훨씬 귀여워
<Sync Start=1081825><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1082601><P Class=KRCC>
이놈이 말하는 건<BR>
9할이 겉치레말이야
<Sync Start=1084864><P Class=KRCC>
- 그런가요...<BR>
- 정말 귀여워, 내 타입이야
<Sync Start=1087660><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1088539><P Class=KRCC>
얘는 누구한테나<BR>
그렇게 말해
<Sync Start=1090898><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1091742><P Class=KRCC>
지치겠다
<Sync Start=1093033><P Class=KRCC>
너무 그러지 마세요<BR>
겉보기말
<Sync Start=1095304><P Class=KRCC>
겉치레말이야!
<Sync Start=1096929><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1100641><P Class=KRCC>
아사미, 요리 잘하네<BR>
진짜 맛있어
<Sync Start=1104091><P Class=KRCC>
왜 밥까지<BR>
핀쵸인 거야
<Sync Start=1105668><P Class=KRCC>
옷도 잘 어울리고<BR>
요리도 잘하고
<Sync Start=1108935><P Class=KRCC>
인기 있는<BR>
여자의 전형이네
<Sync Start=1111485><P Class=KRCC>
부모님이<BR>
해외에 계셔
<Sync Start=1113064><P Class=KRCC>
아사미가 요우의<BR>
엄마 같은 존재지
<Sync Start=1115925><P Class=KRCC>
- 안 그래, 요우?<BR>
- 그치? 오빠
<Sync Start=1120210><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1121920><P Class=KRCC>
그런 소리<BR>
그만해
<Sync Start=1123766><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1123936><P Class=KRCC>
너, 좀만 기다려
<Sync Start=1126293><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1126320><P Class=KRCC>
그림 그리고<BR>
올 테니까
<Sync Start=1128598><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1131732><P Class=KRCC>
그림 그려?
<Sync Start=1133376><P Class=KRCC>
옷 데셍
<Sync Start=1134525><P Class=KRCC>
잘됐구나, 하루나<BR>
요우는 진심인 것 같아
<Sync Start=1137544><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=1138633><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1138934><P Class=KRCC>
아사미처럼 인기 있는<BR>
여자가 되겠습니다
<Sync Start=1141398><P Class=KRCC>
- 열심히 할게요!<BR>
- 열심히 해, 하루나
<Sync Start=1144000><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1144812><P Class=KRCC>
근데 후미야 선배도<BR>
아사오 선배도
<Sync Start=1148018><P Class=KRCC>
다들 인기 있어<BR>
보여요
<Sync Start=1149353><P Class=KRCC>
요우에 비하면<BR>
전혀 아니야
<Sync Start=1152823><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1153284><P Class=KRCC>
역시 인기 많구나, 요우
<Sync Start=1154841><P Class=KRCC>
초등학교 때부터<BR>
발렌타인 데이엔
<Sync Start=1156958><P Class=KRCC>
7m 쓰레기봉투에<BR>
초콜렛 담아왔거든
<Sync Start=1159537><P Class=KRCC>
다만 인기가 너무 많아<BR>
역으로 원한을 사기도 했지
<Sync Start=1163194><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1163430><P Class=KRCC>
반 애들이 요우를<BR>
둘러싸고 양분되거나
<Sync Start=1166743><P Class=KRCC>
진 쪽에서 원한 편지를<BR>
신발장에 넣고 그랬어
<Sync Start=1170060><P Class=KRCC>
맞다, 비즈 사건도<BR>
있었지
<Sync Start=1171997><P Class=KRCC>
그거 금지어잖아
<Sync Start=1173935><P Class=KRCC>
그래, 미안
<Sync Start=1175556><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1176554><P Class=KRCC>
오빠가 중학교에서<BR>
농구부 했을 때
<Sync Start=1179463><P Class=KRCC>
매니져 여자랑<BR>
사귀었거든
<Sync Start=1182052><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1188517><P Class=KRCC>
- 수고했어<BR>
- 고마워
<Sync Start=1190671><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1191261><P Class=KRCC>
근데 오빠를 좋아하는<BR>
다른 매니져한테 들켜서
<Sync Start=1195912><P Class=KRCC>
걔가 오빠를<BR>
빼앗으려고
<Sync Start=1198683><P Class=KRCC>
사귀던 애한테<BR>
거짓말을 했어
<Sync Start=1200917><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=1202009><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1202181><P Class=KRCC>
내가 요우랑<BR>
사귀거든
<Sync Start=1204434><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1209872><P Class=KRCC>
나빴다
<Sync Start=1211536><P Class=KRCC>
근데 사귀던 애가<BR>
그 말을 진짜로 믿고
<Sync Start=1215050><P Class=KRCC>
오빠한테 일방적으로<BR>
헤어지자 했거든
<Sync Start=1217995><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1218899><P Class=KRCC>
널 못 믿겠어
<Sync Start=1221075><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1224125><P Class=KRCC>
그 얘기를 다른 부원들과<BR>
상담했는데
<Sync Start=1227729><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1238067><P Class=KRCC>
양다리라니<BR>
쓰레기네
<Sync Start=1240142><P Class=KRCC>
인기 있는 애는<BR>
뭘 해도 상관없단 거야?
<Sync Start=1243036><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1243212><P Class=KRCC>
우승후보라 여겨졌는데<BR>
1회전에서 져버렸어
<Sync Start=1247727><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1262332><P Class=KRCC>
그 사귀던 애가<BR>
비즈를 좋아해서
<Sync Start=1265784><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1266117><P Class=KRCC>
오빠한테 비즈 팔찌를<BR>
선물해주곤 했거든
<Sync Start=1269808><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1272385><P Class=KRCC>
그래서 비즈 사건이라<BR>
부르긴 하는데
<Sync Start=1275660><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1276329><P Class=KRCC>
그건 안 돼<BR>
버릴 거야
<Sync Start=1279817><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1280611><P Class=KRCC>
사귀던 애가 멋대로<BR>
단정짓고 사라진 것만으로
<Sync Start=1284491><P Class=KRCC>
요우는 걔를<BR>
좋아했기에
<Sync Start=1287043><P Class=KRCC>
그후로 완전히<BR>
여자를 불신하게 됐어
<Sync Start=1290683><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1292069><P Class=KRCC>
연애란 거<BR>
늘 좋지만은 않아
<Sync Start=1296799><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1296958><P Class=KRCC>
그래서 코치를 받아들였대서<BR>
정말 놀랐거든
<Sync Start=1302969><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1306865><P Class=KRCC>
니들 쓸데없는 소리<BR>
한 거 아니지?
<Sync Start=1308445><P Class=KRCC>
아냐,  말 안 했어<BR>
그치? 하루나
<Sync Start=1312770><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1322402><P Class=KRCC>
요우, 나 잘할게
<Sync Start=1325376><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1328803><P Class=KRCC>
그래서 
<Sync Start=1329986><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1330910><P Class=KRCC>
이런 느낌일 거 같아
<Sync Start=1332585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1333055><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=1334884><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1337228><P Class=KRCC>
저기... 바닷가<BR>
좀 걷지 않을래요?
<Sync Start=1341144><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1341570><P Class=KRCC>
그럴까
<Sync Start=1343869><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1344828><P Class=KRCC>
뭐랄까, 바닷바람<BR>
맏고 싶은 기분
<Sync Start=1348842><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1351032><P Class=KRCC>
내일이야말로<BR>
인기 있을끼야
<Sync Start=1353940><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1367041><P Class=KRCC>
실천 데이트편
<Sync Start=1369924><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1371739><P Class=KRCC>
다음은 실천편
<Sync Start=1374583><P Class=KRCC>
네, 코치
<Sync Start=1376123><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1376680><P Class=KRCC>
후미야랑<BR>
데이트해라
<Sync Start=1378194><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1384591><P Class=KRCC>
후미야, 하루나가<BR>
바다 가고 싶대
<Sync Start=1388108><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1388681><P Class=KRCC>
나 바쁘거든<BR>
대신 데려가 줘
<Sync Start=1391499><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1393953><P Class=KRCC>
좋대
<Sync Start=1395072><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1402992><P Class=KRCC>
여보세요
<Sync Start=1404103><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1405290><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=1406724><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1407173><P Class=KRCC>
고... 마... 워
<Sync Start=1409157><P Class=KRCC>
아냐, 완전 괜찮아
<Sync Start=1410888><P Class=KRCC>
기대돼
<Sync Start=1412347><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1412515><P Class=KRCC>
기...대...돼
<Sync Start=1414232><P Class=KRCC>
나도
<Sync Start=1415327><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1415375><P Class=KRCC>
근데 언제 갈래?
<Sync Start=1416938><P Class=KRCC>
내일 일요일
<Sync Start=1418713><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1419166><P Class=KRCC>
내...일... 일...요...일
<Sync Start=1422003><P Class=KRCC>
알았어<BR>
내일 봐
<Sync Start=1423107><P Class=KRCC>
그럼 10시에<BR>
역앞에서 볼까?
<Sync Start=1426316><P Class=KRCC>
- 응, 내일 봐<BR>
- 바이바이
<Sync Start=1430475><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1433135><P Class=KRCC>
무리야, 둘이서<BR>
데이트라니
<Sync Start=1436646><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1437395><P Class=KRCC>
- 따라와주려나?<BR>
- 싫어
<Sync Start=1440261><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1441517><P Class=KRCC>
저, 태어나서 처음으로<BR>
남자랑 데이트하는 거예요
<Sync Start=1446169><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1452402><P Class=KRCC>
알겠어, 멀리서 보고<BR>
이것저것 문자로 알려줄 테니까
<Sync Start=1456699><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1457918><P Class=KRCC>
나도 가고 싶어
<Sync Start=1459744><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1461590><P Class=KRCC>
넌 안 돼<BR>
막 횡설수설할 텐데
<Sync Start=1464307><P Class=KRCC>
- 방해돼<BR>
- 뭐야
<Sync Start=1467124><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1468136><P Class=KRCC>
근데 옷은<BR>
어쩌지?
<Sync Start=1469944><P Class=KRCC>
아사미, 니가<BR>
좀 빌려줘
<Sync Start=1472312><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1473770><P Class=KRCC>
정말 싫지
<Sync Start=1475432><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1483678><P Class=KRCC>
기다리게 하는 건<BR>
나쁜데 갈게요
<Sync Start=1486951><P Class=KRCC>
아직이랬잖아
<Sync Start=1488745><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1489595><P Class=KRCC>
여자는 좀 기다리게<BR>
하는 게 좋아
<Sync Start=1492021><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1493999><P Class=KRCC>
역시<BR>
가야겠어요
<Sync Start=1495780><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1497138><P Class=KRCC>
1분 더 기다려
<Sync Start=1498780><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1503244><P Class=KRCC>
안 돼<BR>
더는 못해
<Sync Start=1504544><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1509235><P Class=KRCC>
하루나, 안녕
<Sync Start=1510505><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1511535><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=1513054><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1513387><P Class=KRCC>
- 늦어서 죄송해요<BR>
- 아냐, 괜찮아
<Sync Start=1516916><P Class=KRCC>
오늘 잘 부탁드릴게요
<Sync Start=1519827><P Class=KRCC>
잘 부탁해<BR>
그럼 갈까
<Sync Start=1522070><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1524798><P Class=KRCC>
문자 왔어요
<Sync Start=1526963><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1527433><P Class=KRCC>
좀더 즐겁게!
<Sync Start=1529121><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1538573><P Class=KRCC>
봐봐요<BR>
다시마
<Sync Start=1540325><P Class=KRCC>
국물 좀 내볼까요<BR>
어디서 낼까요
<Sync Start=1542757><P Class=KRCC>
국물?
<Sync Start=1543565><P Class=KRCC>
- 맛있을 거 같아<BR>
- 그렇네
<Sync Start=1546428><P Class=KRCC>
저기에 게 있어
<Sync Start=1548222><P Class=KRCC>
정말 게가?
<Sync Start=1549932><P Class=KRCC>
가볼까?<BR>
가보자!
<Sync Start=1552904><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1560590><P Class=KRCC>
누가 그렇게 즐거우래?
<Sync Start=1562552><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1564258><P Class=KRCC>
이 햄버그 최고예요
<Sync Start=1566776><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1568018><P Class=KRCC>
바다 근처인데<BR>
햄버그가 맛있다니 대단해!
<Sync Start=1570222><P Class=KRCC>
바다라도 고기<BR>
구할 수 있으니까
<Sync Start=1572524><P Class=KRCC>
선사시대도 아니고
<Sync Start=1573997><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1574487><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=1575597><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1575852><P Class=KRCC>
산에서도 새우를<BR>
구할 수 있으니까
<Sync Start=1578471><P Class=KRCC>
- 많이 먹어<BR>
- 네
<Sync Start=1580699><P Class=KRCC>
저기요, 라이스<BR>
한 그릇 더요
<Sync Start=1583585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1583683><P Class=KRCC>
셀러드도 먹어
<Sync Start=1585190><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1587138><P Class=KRCC>
하루나 너<BR>
참 재미있구나
<Sync Start=1589571><P Class=KRCC>
그래요?
<Sync Start=1590880><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1594129><P Class=KRCC>
문자 왔어
<Sync Start=1596139><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1599544><P Class=KRCC>
니들 아빠와 딸이냐?
<Sync Start=1601171><P Class=KRCC>
후미야가 니 아빠냐?
<Sync Start=1602931><P Class=KRCC>
데이트 똑바로 해라!
<Sync Start=1604589><P Class=KRCC>
해변에 있는 커플처럼!
<Sync Start=1606500><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1606797><P Class=KRCC>
그래, 데이트였지
<Sync Start=1609650><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1609994><P Class=KRCC>
저기, 바닷가<BR>
좀 걷지 않을래요?
<Sync Start=1611648><P Class=KRCC>
뭐랄까, 바닷바람<BR>
맏고 싶은 기분
<Sync Start=1613452><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1615692><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=1616736><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1617222><P Class=KRCC>
우리 좀<BR>
걸을까요?
<Sync Start=1619964><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1623305><P Class=KRCC>
근데 라이스는?
<Sync Start=1624780><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1625937><P Class=KRCC>
조금 먹고 싶긴 한데<BR>
뭐랄까 가슴이 벅차서
<Sync Start=1630766><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1630901><P Class=KRCC>
바닷바람을 좀<BR>
쐬고 싶은 기분이에요
<Sync Start=1634615><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1638948><P Class=KRCC>
- 그럼, 갈까<BR>
- 네
<Sync Start=1641088><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1647557><P Class=KRCC>
게야, 게
<Sync Start=1649942><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1661620><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=1662542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1663808><P Class=KRCC>
선배, 어떤 여자 타입<BR>
좋아해요?
<Sync Start=1666069><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1666082><P Class=KRCC>
그건 왜 갑자기?
<Sync Start=1667612><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1668544><P Class=KRCC>
뜬금없나요
<Sync Start=1670015><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1670371><P Class=KRCC>
맞다, 너, 연애하려고<BR>
노력중이지?
<Sync Start=1674798><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1674995><P Class=KRCC>
참고하려고<BR>
그러는 거구나
<Sync Start=1677074><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1679581><P Class=KRCC>
난 하루나 같은 애<BR>
좋아해
<Sync Start=1682608><P Class=KRCC>
또 그런다
<Sync Start=1684037><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1688419><P Class=KRCC>
- 죄송해요<BR>
- 괜찮아
<Sync Start=1691577><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1693118><P Class=KRCC>
정말이야, 너처럼<BR>
솔직한 애 난 좋아
<Sync Start=1699025><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1722778><P Class=KRCC>
지금 좋아한다 그랬어<BR>
그럼 이거 고백?
<Sync Start=1727128><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1730651><P Class=KRCC>
나도 왠지<BR>
연애하고 싶어졌다
<Sync Start=1733750><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1737528><P Class=KRCC>
저기, 저도<BR>
선배 같은
<Sync Start=1740933><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1741235><P Class=KRCC>
문자 왔어
<Sync Start=1743515><P Class=KRCC>
바보, 착각하지 마
<Sync Start=1745844><P Class=KRCC>
하루나<BR>
문자 친구 많나 봐
<Sync Start=1748248><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1749374><P Class=KRCC>
요새 장난 문자가<BR>
많이 와서 미치겠어요
<Sync Start=1752437><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1757090><P Class=KRCC>
모르겠다<BR>
맘대로 해!
<Sync Start=1759352><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1769686><P Class=KRCC>
오늘 즐거웠어
<Sync Start=1771639><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1772010><P Class=KRCC>
또 만나고 싶어요
<Sync Start=1773492><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1773639><P Class=KRCC>
그럼 적외선으로<BR>
번호 교환할까?
<Sync Start=1776071><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1776670><P Class=KRCC>
- 그래도 돼요?<BR>
- 당연하지
<Sync Start=1779092><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1781277><P Class=KRCC>
하루나, 수신해
<Sync Start=1782893><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1787784><P Class=KRCC>
이거 왠지<BR>
키스하는 기분인데?
<Sync Start=1790779><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1794528><P Class=KRCC>
오늘은 정말<BR>
감사했어요
<Sync Start=1796752><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1799329><P Class=KRCC>
감사했어요<BR>
그럼 갈게
<Sync Start=1802937><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1820188><P Class=KRCC>
요우 있어?
<Sync Start=1821499><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1822989><P Class=KRCC>
없어
<Sync Start=1824389><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1824806><P Class=KRCC>
곧 올 텐데<BR>
안에서 기다리지
<Sync Start=1828715><P Class=KRCC>
응, 보고 할게 좀 있어서<BR>
실례 좀 하자
<Sync Start=1833055><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1843253><P Class=KRCC>
모르겠다<BR>
맘대로 해!
<Sync Start=1845266><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1846890><P Class=KRCC>
큰일났다<BR>
화났나 봐
<Sync Start=1850128><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1851546><P Class=KRCC>
바다 재미있었어?
<Sync Start=1854164><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1855179><P Class=KRCC>
나도 가고<BR>
싶었는데
<Sync Start=1857064><P Class=KRCC>
그래? 같이 갔음<BR>
좋았을 텐데
<Sync Start=1859417><P Class=KRCC>
'넌 방해돼'라고<BR>
오빠가 그랬어
<Sync Start=1863212><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1863503><P Class=KRCC>
계속 혼자 있느라<BR>
지겨웠어
<Sync Start=1865349><P Class=KRCC>
그래? 미안해<BR>
다음엔 같이 가자
<Sync Start=1868031><P Class=KRCC>
요우도 진심으로<BR>
그런 건 아닐 거야
<Sync Start=1870759><P Class=KRCC>
하루나 역시
<Sync Start=1872195><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1877386><P Class=KRCC>
아사미, 어디<BR>
올라와 있어?
<Sync Start=1880008><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1882588><P Class=KRCC>
무릎 위
<Sync Start=1884157><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1891225><P Class=KRCC>
벌써 와 있네
<Sync Start=1893017><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1895460><P Class=KRCC>
이러면<BR>
곤란한데...
<Sync Start=1898832><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1899167><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=1900393><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1900819><P Class=KRCC>
나 싫어?
<Sync Start=1902507><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1902997><P Class=KRCC>
난 오빠가 좋은데
<Sync Start=1905968><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1908428><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=1910362><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1936049><P Class=KRCC>
후미야 선배랑 아사미
<Sync Start=1937968><P Class=KRCC>
왜?<BR>
분명 오늘
<Sync Start=1940348><P Class=KRCC>
너처럼 솔직한 애<BR>
난 좋아
<Sync Start=1945251><P Class=KRCC>
아까까진 나라고<BR>
해놓고
<Sync Start=1947639><P Class=KRCC>
모처럼 사랑인가<BR>
싶었는데
<Sync Start=1950580><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1952457><P Class=KRCC>
우리 사귀기로 했어
<Sync Start=1955256><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1980699><P Class=KRCC>
착각하지 말랬잖아
<Sync Start=1982518><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1988444><P Class=KRCC>
후미야 좋아하게 됐어?
<Sync Start=1992595><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1994414><P Class=KRCC>
몰라
<Sync Start=1995903><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1998259><P Class=KRCC>
하지만 사랑은<BR>
역시 상상하는 것과
<Sync Start=2004086><P Class=KRCC>
현실에서 자기가<BR>
하는 거랑 다른가 봐
<Sync Start=2007620><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2010191><P Class=KRCC>
뭐랄까<BR>
너무 슬퍼
<Sync Start=2014342><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2021274><P Class=KRCC>
울어도 돼
<Sync Start=2022541><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2025163><P Class=KRCC>
이럴 땐
<Sync Start=2026613><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2027714><P Class=KRCC>
울어도 돼
<Sync Start=2029164><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2039984><P Class=KRCC>
내가 꼭<BR>
좋은 남자 찾아줄게
<Sync Start=2042381><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2064291><P Class=KRCC>
하지만 나<BR>
포기 안 할 거야
<Sync Start=2067660><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2068800><P Class=KRCC>
다음엔 더 행복해지게<BR>
노력할 테니까
<Sync Start=2073445><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2079763><P Class=KRCC>
이번 토요일
<Sync Start=2081298><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2082246><P Class=KRCC>
같이 옷 사러 가자
<Sync Start=2083881><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2084983><P Class=KRCC>
요우...
<Sync Start=2086189><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2103078><P Class=KRCC>
후미야 오빠<BR>
아~
<Sync Start=2104402><P Class=KRCC>
사랑에 빠진<BR>
두 사람의 얼굴
<Sync Start=2107006><P Class=KRCC>
평소의 얼굴과는<BR>
전혀 달라
<Sync Start=2109793><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2110054><P Class=KRCC>
사랑엔 그런<BR>
힘이 있구나
<Sync Start=2112973><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2114688><P Class=KRCC>
다른 데 갈까?
<Sync Start=2116079><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2116558><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=2117831><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2119585><P Class=KRCC>
보는 걸로<BR>
공부가 돼
<Sync Start=2121661><P Class=KRCC>
아사미의<BR>
표정 같은 거
<Sync Start=2123783><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2125908><P Class=KRCC>
역겨워
<Sync Start=2126875><P Class=KRCC>
것보다 도시락<BR>
크기부터가 다른데
<Sync Start=2129527><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2133163><P Class=KRCC>
맞다, 다음에<BR>
더블 데이트 하자
<Sync Start=2136458><P Class=KRCC>
누구랑 데이트를
<Sync Start=2137819><P Class=KRCC>
물론 우리랑<BR>
오빠랑 하루나
<Sync Start=2142450><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2142978><P Class=KRCC>
좋겠다!<BR>
가자, 가자
<Sync Start=2145467><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2145488><P Class=KRCC>
부끄럽구만<BR>
형님과 함께라니
<Sync Start=2147948><P Class=KRCC>
형님이라<BR>
하지 마
<Sync Start=2149397><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2152148><P Class=KRCC>
더블 데이트로<BR>
배우자!
<Sync Start=2155998><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2156920><P Class=KRCC>
대단하다
<Sync Start=2158232><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2162403><P Class=KRCC>
상어다!<BR>
형님, 상어가 있어요
<Sync Start=2164057><P Class=KRCC>
누가 니 형님이야!
<Sync Start=2165434><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2167026><P Class=KRCC>
- 멋지다<BR>
- 그렇네
<Sync Start=2168979><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2175044><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=2176489><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2177754><P Class=KRCC>
와, 예쁘다
<Sync Start=2180763><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2183237><P Class=KRCC>
너, 뭐하냐
<Sync Start=2184451><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2185174><P Class=KRCC>
귀엽다
<Sync Start=2186896><P Class=KRCC>
나, 클라운피시<BR>
엄청 좋아해
<Sync Start=2189623><P Class=KRCC>
- 귀엽다<BR>
- 집에서 키우면 재미있겠다
<Sync Start=2193556><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2194224><P Class=KRCC>
- 곰치 귀엽다<BR>
- 곰치라니...
<Sync Start=2198323><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2198387><P Class=KRCC>
와사비간장에 찍어 먹으면<BR>
맛있겠다
<Sync Start=2201744><P Class=KRCC>
무슨 기준으로<BR>
물고기를 보는 거야
<Sync Start=2203926><P Class=KRCC>
가짜 바둑돌 무니 곰치 씨
<Sync Start=2206383><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2214609><P Class=KRCC>
나 이거<BR>
못 따겠어
<Sync Start=2216721><P Class=KRCC>
후미야 오빠<BR>
부탁해
<Sync Start=2218461><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2220690><P Class=KRCC>
요우, 열어줘
<Sync Start=2222354><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2222941><P Class=KRCC>
80%나 따놓구선
<Sync Start=2224589><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2232293><P Class=KRCC>
요, 우리 갈게
<Sync Start=2234572><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2236313><P Class=KRCC>
어째서? 아직<BR>
돌고래 쇼 안 봤는데
<Sync Start=2239331><P Class=KRCC>
알았어<BR>
따로 움직이자
<Sync Start=2241632><P Class=KRCC>
우린 여기<BR>
좀더 있을게
<Sync Start=2244037><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2244618><P Class=KRCC>
- 안냥, 하루나<BR>
- 바이바이
<Sync Start=2247045><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2248476><P Class=KRCC>
이럴 땐 알아서<BR>
눈치를 채야지
<Sync Start=2250423><P Class=KRCC>
단 둘이<BR>
있을 수 있지
<Sync Start=2251991><P Class=KRCC>
- 우리?<BR>
- 멍청아, 아냐, 쟤네들
<Sync Start=2255659><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2256931><P Class=KRCC>
그렇구나<BR>
돌고래 싫어하나 보네
<Sync Start=2260392><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2267958><P Class=KRCC>
근데 너 아까부터<BR>
뭐하는 거냐
<Sync Start=2271407><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2271796><P Class=KRCC>
근데 말이죠<BR>
아사미 귀여웠어요
<Sync Start=2276148><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2278900><P Class=KRCC>
쟤네 알아?
<Sync Start=2280148><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2281544><P Class=KRCC>
후배들
<Sync Start=2283466><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2283721><P Class=KRCC>
하루나 선배!<BR>
얘들아, 하루나 선배야!
<Sync Start=2287531><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2292545><P Class=KRCC>
너 부르잖아
<Sync Start=2294469><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2296112><P Class=KRCC>
이미 소프트볼은<BR>
봉인했고
<Sync Start=2298185><P Class=KRCC>
남자한테 인기 없고
<Sync Start=2299949><P Class=KRCC>
모르는 척하고<BR>
가야지
<Sync Start=2302049><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2302390><P Class=KRCC>
괜찮은데<BR>
해보지 그래
<Sync Start=2306472><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2309139><P Class=KRCC>
그래도 돼요?
<Sync Start=2310397><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2311325><P Class=KRCC>
그럼 조금만
<Sync Start=2313282><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2320041><P Class=KRCC>
머리 물들였네요
<Sync Start=2321922><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2322905><P Class=KRCC>
진짜 고등학생<BR>
되셨네요
<Sync Start=2325881><P Class=KRCC>
맞다, 선배님
<Sync Start=2327508><P Class=KRCC>
고등학교 들어가면<BR>
연애하신댔잖아요
<Sync Start=2330571><P Class=KRCC>
혹시
<Sync Start=2332013><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2333494><P Class=KRCC>
- 저 사람은...<BR>
- 애인이에요?
<Sync Start=2335569><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2336093><P Class=KRCC>
애인이세요?
<Sync Start=2338529><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2341929><P Class=KRCC>
애인, 애인, 애인
<Sync Start=2345252><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2345545><P Class=KRCC>
게다가<BR>
진짜 킹카다
<Sync Start=2347672><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2349900><P Class=KRCC>
선배님 공 신입들한테<BR>
보여주세요
<Sync Start=2353448><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2354704><P Class=KRCC>
딱 한 구만이다
<Sync Start=2357254><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2365532><P Class=KRCC>
와, 대단하다
<Sync Start=2366905><P Class=KRCC>
자세가 불완전하니까<BR>
못 치는 거야
<Sync Start=2369919><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2371274><P Class=KRCC>
다음
<Sync Start=2372686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2375547><P Class=KRCC>
자세 잡고!
<Sync Start=2376733><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2398706><P Class=KRCC>
수고하셨슴돠~
<Sync Start=2400589><P Class=KRCC>
뭐 이 정도 가지고
<Sync Start=2402803><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2410962><P Class=KRCC>
아뿔사!<BR>
데이트 연습하다
<Sync Start=2413821><P Class=KRCC>
상대를 내팽개치고<BR>
야구를 해버렸다
<Sync Start=2416741><P Class=KRCC>
그것도 전력으로...
<Sync Start=2418787><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2420618><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=2423239><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2429918><P Class=KRCC>
정말 죄송해요<BR>
<Sync Start=2432682><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2433139><P Class=KRCC>
아냐
<Sync Start=2434091><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2434710><P Class=KRCC>
말려주시지<BR>
그랬어요
<Sync Start=2437181><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2437456><P Class=KRCC>
즐거워보였으니까
<Sync Start=2438998><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2440282><P Class=KRCC>
하지만...
<Sync Start=2441859><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2442867><P Class=KRCC>
넌 그게<BR>
좋을지 몰라
<Sync Start=2445189><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2446391><P Class=KRCC>
나 전부터<BR>
말하려 했는데
<Sync Start=2449190><P Class=KRCC>
너무 무리할<BR>
필요 없어
<Sync Start=2451313><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2451746><P Class=KRCC>
너한텐 너만의<BR>
장점이 있고
<Sync Start=2454531><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2457282><P Class=KRCC>
네 페이스에<BR>
말려드는 거
<Sync Start=2459545><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2459821><P Class=KRCC>
싫어하지 않을<BR>
남자도 있을 거야
<Sync Start=2461741><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2464305><P Class=KRCC>
지금 한 말<BR>
한 번만 더
<Sync Start=2466462><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2468227><P Class=KRCC>
- 싫어<BR>
- 한 번만 더
<Sync Start=2470457><P Class=KRCC>
- 완전 싫어<BR>
- 그거 좀 제발
<Sync Start=2473259><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2475482><P Class=KRCC>
칭찬받았어
<Sync Start=2477205><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2478555><P Class=KRCC>
처음 요우한테<BR>
칭찬받았어
<Sync Start=2481373><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2481796><P Class=KRCC>
왠지 기뻐
<Sync Start=2483840><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2484527><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=2485896><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2486590><P Class=KRCC>
이거 좋아하게 된 건가?<BR>
아냐, 아냐
<Sync Start=2491925><P Class=KRCC>
요우는 코치야<BR>
안 돼, 안 돼
<Sync Start=2495441><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2502948><P Class=KRCC>
- 지난 번 잡지에 실렸던 거지?<BR>
- 응
<Sync Start=2505748><P Class=KRCC>
- 벌써 추워졌네<BR>
- 응, 쌀쌀해졌지
<Sync Start=2509139><P Class=KRCC>
- 안녕<BR>
- 안녕
<Sync Start=2512085><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2512712><P Class=KRCC>
잠깐만, 하루나
<Sync Start=2514270><P Class=KRCC>
추녀, very 추녀<BR>
병신, 추녀
<Sync Start=2518020><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2518616><P Class=KRCC>
잔뜩 붙었어
<Sync Start=2519943><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2527520><P Class=KRCC>
분수도 모르는 게<BR>
나의 요우 님 돌려줘!
<Sync Start=2530456><P Class=KRCC>
이거 장난 아니네
<Sync Start=2532384><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2535382><P Class=KRCC>
그러고 보니<BR>
네 코치 하면서부터
<Sync Start=2539748><P Class=KRCC>
오빠 갑자기 고백받기<BR>
시작했어
<Sync Start=2542236><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2544236><P Class=KRCC>
매일 다른 사람한테<BR>
전화가 오고
<Sync Start=2547004><P Class=KRCC>
집앞에서 기다리는<BR>
사람도 있어
<Sync Start=2549283><P Class=KRCC>
왜, 갑자기?
<Sync Start=2550836><P Class=KRCC>
너랑 사귀고 있는 줄<BR>
아는 거 아냐?
<Sync Start=2554354><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2554627><P Class=KRCC>
그니까 하루나랑도<BR>
사귀는데
<Sync Start=2557026><P Class=KRCC>
자기랑도<BR>
사귈 수 있을 거란
<Sync Start=2559176><P Class=KRCC>
사람이<BR>
속출하는 거 같아
<Sync Start=2561070><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2564279><P Class=KRCC>
그렇구나<BR>
이해가 돼
<Sync Start=2566901><P Class=KRCC>
그게 이해할<BR>
할 부분?
<Sync Start=2568625><P Class=KRCC>
근데 전부<BR>
거절하더라, 오빠
<Sync Start=2572684><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2578574><P Class=KRCC>
안녕!
<Sync Start=2579907><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2589654><P Class=KRCC>
쟤 어디서<BR>
본 적이 있는데
<Sync Start=2593113><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2599548><P Class=KRCC>
방과후 체육관<BR>
창고에서 기다릴게 -요우
<Sync Start=2603149><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2604413><P Class=KRCC>
데이트 연습이겠지?
<Sync Start=2607674><P Class=KRCC>
기운이 막 솟는다!
<Sync Start=2609565><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2622160><P Class=KRCC>
요우, 왜 그래?
<Sync Start=2624235><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2625078><P Class=KRCC>
감기인가 봐
<Sync Start=2627836><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2628910><P Class=KRCC>
근데
<Sync Start=2630261><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2631023><P Class=KRCC>
할 얘기가<BR>
뭐야?
<Sync Start=2632480><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2633396><P Class=KRCC>
요우가 할 얘기<BR>
있는 거 아냐?
<Sync Start=2635612><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2640078><P Class=KRCC>
지금 무슨 소리야?<BR>
이거 함정?
<Sync Start=2643039><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2646187><P Class=KRCC>
안 열리네<BR>
핸드폰은?
<Sync Start=2648914><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2649208><P Class=KRCC>
안 터져<BR>
칸도 안 차고
<Sync Start=2652001><P Class=KRCC>
그럼 누가 오기<BR>
전엔 못 나가?
<Sync Start=2654757><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2655533><P Class=KRCC>
그런... 가봐
<Sync Start=2658653><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2676260><P Class=KRCC>
우리 이렇게<BR>
살해당하는 거지?
<Sync Start=2680984><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2684596><P Class=KRCC>
누구, 아무도 없어요?
<Sync Start=2688473><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2688570><P Class=KRCC>
추워
<Sync Start=2689963><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2690066><P Class=KRCC>
추워?
<Sync Start=2693113><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2694156><P Class=KRCC>
요우, 이거 입어<BR>
난 괜찮으니까
<Sync Start=2697853><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2699132><P Class=KRCC>
뭔가 감쌀 게<BR>
있을 거요
<Sync Start=2701724><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2702803><P Class=KRCC>
배구 네트
<Sync Start=2704439><P Class=KRCC>
의미 없겠지
<Sync Start=2706305><P Class=KRCC>
기계체조 매트
<Sync Start=2708532><P Class=KRCC>
생각만 해도<BR>
엄청 차가워
<Sync Start=2711164><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2711243><P Class=KRCC>
모포 발견!
<Sync Start=2713060><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2715106><P Class=KRCC>
요우, 암튼 이걸로<BR>
감싸고 있어
<Sync Start=2717919><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2718793><P Class=KRCC>
넌?
<Sync Start=2720117><P Class=KRCC>
걱정 마<BR>
난 더위 타거든
<Sync Start=2722826><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2724427><P Class=KRCC>
이런 경우 분명<BR>
출구가 있어
<Sync Start=2728067><P Class=KRCC>
빠져나갈 수<BR>
있을 거야
<Sync Start=2730583><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2731924><P Class=KRCC>
잠깐
<Sync Start=2733338><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2733898><P Class=KRCC>
바람이 분다<BR>
통풍구가 있어
<Sync Start=2736769><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2736955><P Class=KRCC>
통풍구라면
<Sync Start=2738519><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2739405><P Class=KRCC>
저거?
<Sync Start=2740609><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2742925><P Class=KRCC>
너무 작다
<Sync Start=2744501><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2747759><P Class=KRCC>
화재경보기 발견!
<Sync Start=2749528><P Class=KRCC>
불을 일으켜 연기를 피우면<BR>
누군가 올 거야
<Sync Start=2752317><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2752645><P Class=KRCC>
근데, 라이터<BR>
같은 거 없잖아
<Sync Start=2756584><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2768260><P Class=KRCC>
백퍼, 안 붙는다
<Sync Start=2770912><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2772158><P Class=KRCC>
틀렸다
<Sync Start=2773289><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2776294><P Class=KRCC>
1시간 경과
<Sync Start=2778860><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2781212><P Class=KRCC>
추워
<Sync Start=2782902><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2791211><P Class=KRCC>
추우니까<BR>
같이 덥자
<Sync Start=2794574><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2796337><P Class=KRCC>
됐어, 나<BR>
더위 탄다니까
<Sync Start=2799886><P Class=KRCC>
것보다
<Sync Start=2801332><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2802367><P Class=KRCC>
내가 추워
<Sync Start=2804018><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2817226><P Class=KRCC>
빨리
<Sync Start=2818417><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2826762><P Class=KRCC>
요우한테서<BR>
좋은 냄새가 나
<Sync Start=2829308><P Class=KRCC>
호... 혹시 이거<BR>
요우가 꾸민 서프라이즈?
<Sync Start=2832921><P Class=KRCC>
둘만 있게 되면<BR>
좋은 냄새를 맡게 해
<Sync Start=2836298><P Class=KRCC>
날 이상한 짓 하게<BR>
하려는 거 아냐?
<Sync Start=2839526><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2840350><P Class=KRCC>
안 돼, 좋아지게<BR>
될 향기야
<Sync Start=2843686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2843994><P Class=KRCC>
안 돼, 향기 같은 걸로<BR>
좋아하면 안 돼!
<Sync Start=2847421><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2847569><P Class=KRCC>
내가 꾸민 거 아냐
<Sync Start=2849461><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2850049><P Class=KRCC>
또 들렸어?
<Sync Start=2851371><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=2852436><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2852449><P Class=KRCC>
향기 얘기도?
<Sync Start=2853834><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2854557><P Class=KRCC>
향기라니?
<Sync Start=2856029><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2863778><P Class=KRCC>
안 되겠어<BR>
죽겠다
<Sync Start=2866150><P Class=KRCC>
다른 이유로<BR>
죽는다
<Sync Start=2868240><P Class=KRCC>
이건 그거야
<Sync Start=2869910><P Class=KRCC>
체온이 점점<BR>
식는다
<Sync Start=2871705><P Class=KRCC>
옷을 벗고 따뜻하게 하자<BR>
라는 거지?
<Sync Start=2874691><P Class=KRCC>
그건 옷이<BR>
젖었을 때잖아
<Sync Start=2877850><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2878529><P Class=KRCC>
또 들렸어?
<Sync Start=2879965><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2880782><P Class=KRCC>
- 완전히 목소리로 들렸어<BR>
- 부끄러워
<Sync Start=2884225><P Class=KRCC>
뭘 새삼스럽게
<Sync Start=2886040><P Class=KRCC>
지금 건 그래도<BR>
너무 창피해
<Sync Start=2889488><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2891154><P Class=KRCC>
추워, 추워
<Sync Start=2894950><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2918184><P Class=KRCC>
요우는 내가 지킨다!
<Sync Start=2920147><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2930495><P Class=KRCC>
그만해 다쳐
<Sync Start=2932043><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2932335><P Class=KRCC>
못 그만둬
<Sync Start=2933518><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2933933><P Class=KRCC>
이결 부수지 않으면<BR>
요우가 큰일나!
<Sync Start=2937268><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2937751><P Class=KRCC>
요우는 내게<BR>
소중한 코치니까
<Sync Start=2941322><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2951636><P Class=KRCC>
나도 도울게
<Sync Start=2955267><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2957992><P Class=KRCC>
너
<Sync Start=2959307><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2961068><P Class=KRCC>
다치는 거<BR>
싫으니까
<Sync Start=2962943><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2965873><P Class=KRCC>
같이 하자
<Sync Start=2967325><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2973620><P Class=KRCC>
하나 둘
<Sync Start=2975248><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2983594><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=2985033><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2989141><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=2990648><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2991719><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=2993712><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2994587><P Class=KRCC>
책상에<BR>
가방 올려놨지?
<Sync Start=2996951><P Class=KRCC>
아사미한테<BR>
전화하니까
<Sync Start=2998848><P Class=KRCC>
요우 선배랑 너랑<BR>
연락이 안 된대서
<Sync Start=3001967><P Class=KRCC>
괴롭히는 애<BR>
짓이겠지?
<Sync Start=3004237><P Class=KRCC>
이렇게 심한 짓을
<Sync Start=3006734><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3011028><P Class=KRCC>
그녀석!
<Sync Start=3012817><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3015104><P Class=KRCC>
다들 요우를<BR>
부탁할게
<Sync Start=3016821><P Class=KRCC>
하루나
<Sync Start=3018170><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3019865><P Class=KRCC>
내 코치에게<BR>
무슨 짓이야!
<Sync Start=3022442><P Class=KRCC>
그자식 절대<BR>
용서 못해!
<Sync Start=3024859><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3029967><P Class=KRCC>
쿠로타 미나미중<BR>
4번 마츠자카 레오나
<Sync Start=3034086><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3037644><P Class=KRCC>
이제야<BR>
알아보는구만
<Sync Start=3039960><P Class=KRCC>
것보다 지금까지 못<BR>
알아본 게 진짜 열받네
<Sync Start=3043023><P Class=KRCC>
대체 무슨 짓이지?
<Sync Start=3045205><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3045683><P Class=KRCC>
나와 넌 중학교<BR>
소프트볼계 라이벌이었지
<Sync Start=3049427><P Class=KRCC>
NM 대결이라<BR>
불렸었지
<Sync Start=3051957><P Class=KRCC>
현 선발팀에서<BR>
같이 경기한 적도 있다
<Sync Start=3055318><P Class=KRCC>
하지만 최종적으로<BR>
우리 팀은
<Sync Start=3057377><P Class=KRCC>
너희 중학교에 져<BR>
우승하질 못했지
<Sync Start=3060253><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3060494><P Class=KRCC>
나도 전 타석<BR>
무안타였다
<Sync Start=3062811><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3063129><P Class=KRCC>
그래서<BR>
그날 이후
<Sync Start=3064834><P Class=KRCC>
난 마음속으로<BR>
다짐했어
<Sync Start=3067004><P Class=KRCC>
고등학교 가서<BR>
복수하겠다고
<Sync Start=3068967><P Class=KRCC>
고등학교 가서<BR>
네 공을 쳐서 날리겠다고
<Sync Start=3072028><P Class=KRCC>
그리고 우연히<BR>
전학 왔는데 니가 있었다
<Sync Start=3075118><P Class=KRCC>
근데 넌<BR>
소프트볼을 그만뒀다
<Sync Start=3077478><P Class=KRCC>
관두고 들떠서 남자랑 데이트하고<BR>
행복하단 면상으로 살고 있잖아
<Sync Start=3082332><P Class=KRCC>
난 남자고 사랑이고<BR>
봉인하고
<Sync Start=3084581><P Class=KRCC>
매일매일 필사적으로<BR>
연습해왔는데
<Sync Start=3087566><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3088419><P Class=KRCC>
그러니 꼭<BR>
헤어지게 해주지!
<Sync Start=3090626><P Class=KRCC>
불행하게 해주겠어!
<Sync Start=3092159><P Class=KRCC>
것보다 나<BR>
사귀는 거 아니라구
<Sync Start=3094943><P Class=KRCC>
거짓말 마!
<Sync Start=3096782><P Class=KRCC>
사귀지도 않는데<BR>
왜 만날 같이 있지?
<Sync Start=3099131><P Class=KRCC>
코치 해주고<BR>
있으니까
<Sync Start=3101516><P Class=KRCC>
사랑의...
<Sync Start=3102902><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3106289><P Class=KRCC>
바보 아냐?
<Sync Start=3107626><P Class=KRCC>
우린 요우 님이 여자 싫어한대서<BR>
삼가고 있는 건데
<Sync Start=3111406><P Class=KRCC>
만만하게<BR>
손 대지 마라
<Sync Start=3113552><P Class=KRCC>
그래, 잠깐만<BR>
미안합니다
<Sync Start=3116444><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3117006><P Class=KRCC>
- 그래, 나도 말야<BR>
- 그만해, 잠자코 있어
<Sync Start=3120689><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3121016><P Class=KRCC>
정말<BR>
죄송합니다
<Sync Start=3122114><P Class=KRCC>
사과할 맘도<BR>
없으면서
<Sync Start=3123848><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3130448><P Class=KRCC>
이런 사정으로<BR>
다들 널 원망하고 있어
<Sync Start=3133591><P Class=KRCC>
그래서 대체<BR>
어쩌잔 거지?
<Sync Start=3136600><P Class=KRCC>
승부를 보자<BR>
마운드에 서라
<Sync Start=3139203><P Class=KRCC>
그래서 내가 이기면<BR>
요우랑 헤어져라
<Sync Start=3142797><P Class=KRCC>
난 사랑하기로<BR>
결심했어
<Sync Start=3145272><P Class=KRCC>
소프트볼은 이제<BR>
안 하기로 정했어
<Sync Start=3148001><P Class=KRCC>
도망치는 거냐?
<Sync Start=3149968><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3155921><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=3156943><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3157870><P Class=KRCC>
뭐하는 거지
<Sync Start=3159249><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3162886><P Class=KRCC>
요우한텐 더이상<BR>
폐를 끼칠 수 없지
<Sync Start=3166638><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3169630><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=3170829><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3171430><P Class=KRCC>
대신 내가 이기면<BR>
절대 우리한테 상관 말아줘
<Sync Start=3176695><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3177179><P Class=KRCC>
알겠다, 들었지?
<Sync Start=3179822><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3235229><P Class=KRCC>
난 열심히 연습했고
<Sync Start=3237578><P Class=KRCC>
저 녀석은 남친 만들고<BR>
놀기만 했는데
<Sync Start=3241082><P Class=KRCC>
내 청춘을 돌려줘!
<Sync Start=3244969><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3245856><P Class=KRCC>
사랑하거라<BR>
소녀여!
<Sync Start=3248157><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3262348><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=3263421><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3264763><P Class=KRCC>
여러가지로<BR>
폐를 끼쳤어요
<Sync Start=3267786><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3268260><P Class=KRCC>
요우, 미안해
<Sync Start=3270622><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3273638><P Class=KRCC>
하지만
<Sync Start=3274947><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3275856><P Class=KRCC>
이겼어
<Sync Start=3277285><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3280194><P Class=KRCC>
너 참 대단해
<Sync Start=3281783><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3283774><P Class=KRCC>
요, 웃으니까<BR>
귀엽네
<Sync Start=3286196><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3287365><P Class=KRCC>
근데 곧<BR>
크리스마스잖아
<Sync Start=3290559><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3291547><P Class=KRCC>
어떡할래<BR>
남친 만들어야지
<Sync Start=3294166><P Class=KRCC>
네, 코치
<Sync Start=3296109><P Class=KRCC>
하지만<BR>
그 전에 감기!
<Sync Start=3298538><P Class=KRCC>
그렇겠지
<Sync Start=3299739><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3299933><P Class=KRCC>
아무쪼록<BR>
몸 관리 잘하세요
<Sync Start=3302462><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3303736><P Class=KRCC>
오늘은 이걸로 된 거죠<BR>
그럼 이만
<Sync Start=3307104><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3309481><P Class=KRCC>
너
<Sync Start=3310541><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3313269><P Class=KRCC>
오늘
<Sync Start=3314594><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3315648><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=3317164><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3319756><P Class=KRCC>
갈게
<Sync Start=3320819><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3339914><P Class=KRCC>
요우(ヨウ)
<Sync Start=3347300><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3354910><P Class=KRCC>
fall in love
<Sync Start=3357678><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3359539><P Class=KRCC>
하지만 코치라<BR>
fall in 하면 안 돼
<Sync Start=3363738><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3379370><P Class=KRCC>
easy to start
<Sync Start=3381123><P Class=KRCC>
difficult to end
<Sync Start=3384019><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3384953><P Class=KRCC>
yesterday, one said<BR>
I love you forever
<Sync Start=3390907><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3392128><P Class=KRCC>
Miss 하루나<BR>
Please, next 읽어
<Sync Start=3395908><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3398725><P Class=KRCC>
Miss 하루<BR>
Pleast, next read!
<Sync Start=3401403><P Class=KRCC>
read!
<Sync Start=3403437><P Class=KRCC>
Miss 하루나<BR>
Please, next 읽어
<Sync Start=3406302><P Class=KRCC>
wake up
<Sync Start=3408287><P Class=KRCC>
look at me
<Sync Start=3410925><P Class=KRCC>
Please, miss 하루나
<Sync Start=3414343><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3419380><P Class=KRCC>
선생님
<Sync Start=3420538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3420899><P Class=KRCC>
모자가<BR>
떨여졌어요
<Sync Start=3422427><P Class=KRCC>
thank you
<Sync Start=3423637><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3427776><P Class=KRCC>
이...
<Sync Start=3429191><P Class=KRCC>
이...거<BR>
모자가 아니라
<Sync Start=3432869><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3433516><P Class=KRCC>
not
<Sync Start=3435089><P Class=KRCC>
my hair
<Sync Start=3436910><P Class=KRCC>
Please<BR>
자습, 자습!
<Sync Start=3439874><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3464920><P Class=KRCC>
왔었어?
<Sync Start=3466150><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3467479><P Class=KRCC>
어쩌다 보니
<Sync Start=3468759><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3470275><P Class=KRCC>
같이 갈래?
<Sync Start=3471654><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3476349><P Class=KRCC>
안 돼, 잠깐<BR>
볼일이 있어서
<Sync Start=3478906><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3480214><P Class=KRCC>
너, 오늘<BR>
이상하다
<Sync Start=3483671><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3484533><P Class=KRCC>
마음 읽지 마
<Sync Start=3486057><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3487361><P Class=KRCC>
숨겨봤자<BR>
다 들통나
<Sync Start=3489183><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3490658><P Class=KRCC>
넌 세상에서 숨기는 거<BR>
젤 못하잖아
<Sync Start=3493493><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3494997><P Class=KRCC>
고기 만두
<Sync Start=3502260><P Class=KRCC>
고기 만두가 왜?
<Sync Start=3503548><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3503585><P Class=KRCC>
어째서?
<Sync Start=3504955><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3514138><P Class=KRCC>
또 봐
<Sync Start=3515220><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3518145><P Class=KRCC>
안 돼<BR>
좋아하면 안 돼
<Sync Start=3520243><P Class=KRCC>
좋아하면 안 돼
<Sync Start=3537620><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3541331><P Class=KRCC>
크리스마스까지는<BR>
남친을 만들어!
<Sync Start=3545525><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3553925><P Class=KRCC>
쟤는?
<Sync Start=3555012><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3555031><P Class=KRCC>
느낌이 팍<BR>
안 와
<Sync Start=3556382><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3558250><P Class=KRCC>
쟤는?
<Sync Start=3559445><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3560362><P Class=KRCC>
아냐
<Sync Start=3561745><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3563588><P Class=KRCC>
쟤는?
<Sync Start=3564704><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3564867><P Class=KRCC>
완전 안 돼
<Sync Start=3566290><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3567656><P Class=KRCC>
이렇게 보는데 한 명<BR>
정도는 타입이 있을 거 아냐
<Sync Start=3570789><P Class=KRCC>
이럼 크리스마스에<BR>
못 맞추겠다
<Sync Start=3572878><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3574604><P Class=KRCC>
너 아직 후미야한테<BR>
미련 남았어?
<Sync Start=3576961><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3577752><P Class=KRCC>
무슨 소리예요<BR>
전혀
<Sync Start=3579829><P Class=KRCC>
그럼 왜 다른 녀석한테<BR>
눈이 안 가는데?
<Sync Start=3582741><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3583526><P Class=KRCC>
그건 그런데
<Sync Start=3584761><P Class=KRCC>
그건 신경 쓰이는<BR>
사람이 있어서 아냐?
<Sync Start=3587983><P Class=KRCC>
그 사람이랑 비교하니까<BR>
눈에 안 들어오는 거 아냐?
<Sync Start=3591374><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3592410><P Class=KRCC>
그럼 걔한테<BR>
가면 되잖아
<Sync Start=3594407><P Class=KRCC>
갈 수 없는<BR>
이유가 있으니까
<Sync Start=3596921><P Class=KRCC>
그치?
<Sync Start=3598126><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3598785><P Class=KRCC>
아니, 아니
<Sync Start=3599986><P Class=KRCC>
그럼 나랑<BR>
사귈래?
<Sync Start=3601940><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3603373><P Class=KRCC>
무리, 무리
<Sync Start=3605282><P Class=KRCC>
농담이야<BR>
귀엽네, 하루나
<Sync Start=3609436><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3626768><P Class=KRCC>
고민 중이세요?
<Sync Start=3628450><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3628925><P Class=KRCC>
고민 중입니다
<Sync Start=3630777><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3632578><P Class=KRCC>
저기...<BR>
저 어쩌면 좋죠
<Sync Start=3636754><P Class=KRCC>
좋아해선 안 되는<BR>
사람을 좋아하게...
<Sync Start=3640117><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3640809><P Class=KRCC>
저도 어쩌면<BR>
좋을까요
<Sync Start=3645562><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3646106><P Class=KRCC>
그쪽도 사랑 고민?
<Sync Start=3648636><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3649555><P Class=KRCC>
저, 전 남친을<BR>
잊을 수 없어서요
<Sync Start=3653625><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3654438><P Class=KRCC>
곧 크리스마스인데
<Sync Start=3657534><P Class=KRCC>
혼자 있으면<BR>
외로워져서
<Sync Start=3660938><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3661644><P Class=KRCC>
정신을 차려보니<BR>
전화를 걸고 있고
<Sync Start=3665564><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3666461><P Class=KRCC>
하지만 전혀<BR>
받지를 않아요
<Sync Start=3670192><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3670839><P Class=KRCC>
그럴 수가<BR>
너무하네요
<Sync Start=3674116><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3675091><P Class=KRCC>
제가 먼저<BR>
헤어지자 했지만
<Sync Start=3678256><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3678781><P Class=KRCC>
마음은 여전해요
<Sync Start=3681833><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3682777><P Class=KRCC>
그러니 한번 더<BR>
만나고 싶어요
<Sync Start=3686781><P Class=KRCC>
만나서 한번 더<BR>
얘기하고 싶어요
<Sync Start=3689358><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3691163><P Class=KRCC>
그럼 만나요!<BR>
직접 얘기해요!
<Sync Start=3695038><P Class=KRCC>
그 사람 집에<BR>
가면 되잖아요
<Sync Start=3697218><P Class=KRCC>
내가 같이<BR>
가줄게요
<Sync Start=3699585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3700296><P Class=KRCC>
정말요?
<Sync Start=3701528><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3702845><P Class=KRCC>
고마워요
<Sync Start=3704167><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3705390><P Class=KRCC>
난 쿠리하라 마코토
<Sync Start=3708611><P Class=KRCC>
마코토구나<BR>
난 나가시마 하루나
<Sync Start=3712533><P Class=KRCC>
맡겨만 주시죠!
<Sync Start=3714272><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3717073><P Class=KRCC>
것보다 내가 남의<BR>
상담 들어줄 땐가?
<Sync Start=3721856><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3722897><P Class=KRCC>
좋아하면 안 되는 사람을<BR>
좋아하면 안 돼, 하루나
<Sync Start=3726808><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3727909><P Class=KRCC>
아냐, 좋다면 좋다고<BR>
고백하랑께
<Sync Start=3731619><P Class=KRCC>
고백 못하면<BR>
소용없당께
<Sync Start=3733800><P Class=KRCC>
생각해봐<BR>
어쩌면 크리스마스
<Sync Start=3735770><P Class=KRCC>
애인으로<BR>
보낼 수 있을 거야
<Sync Start=3737454><P Class=KRCC>
안 돼, 약속 지켜<BR>
요는 연애 겁쟁이라구
<Sync Start=3741477><P Class=KRCC>
이대로 코치로서<BR>
함께하면 되잖아
<Sync Start=3744758><P Class=KRCC>
그만해<BR>
둘다, 그만해
<Sync Start=3747722><P Class=KRCC>
고백하랑께<BR>
사귈지도 모르는디?
<Sync Start=3750935><P Class=KRCC>
안 돼, 실패하면<BR>
다신 못 만날지도 몰라
<Sync Start=3753974><P Class=KRCC>
말 많구먼, 자네!<BR>
아까부터
<Sync Start=3756497><P Class=KRCC>
기분나쁘게<BR>
성별이 뭐냐, 너
<Sync Start=3759975><P Class=KRCC>
- 여자<BR>
- 여자여?
<Sync Start=3761721><P Class=KRCC>
- 대머린디?<BR>
- 배냇머리야
<Sync Start=3763892><P Class=KRCC>
지럴헌다, 대머리구만
<Sync Start=3765685><P Class=KRCC>
- rough잖냐<BR>
- rough?
<Sync Start=3767486><P Class=KRCC>
얼굴 엄지 손꾸락<BR>
같은디!
<Sync Start=3769281><P Class=KRCC>
그래, 그래<BR>
나 엄지 손가락
<Sync Start=3771661><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3772382><P Class=KRCC>
무서워, 무서워
<Sync Start=3774825><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3775514><P Class=KRCC>
그만하랑께
<Sync Start=3777315><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3778341><P Class=KRCC>
진지하게<BR>
하지 마
<Sync Start=3779588><P Class=KRCC>
누가 엄지 손이야!
<Sync Start=3780843><P Class=KRCC>
아까부터 너 말야<BR>
니 얘기 듣고 싶지 않아!
<Sync Start=3784077><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3784678><P Class=KRCC>
두 분, 진정 좀<BR>
해주세요
<Sync Start=3789964><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3790370><P Class=KRCC>
너 누구야?
<Sync Start=3791949><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3792020><P Class=KRCC>
중재 대신(大臣)이랄까
<Sync Start=3794118><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3795804><P Class=KRCC>
안되겠다
<Sync Start=3796993><P Class=KRCC>
이른바<BR>
대신이랄까
<Sync Start=3798878><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3807584><P Class=KRCC>
뭐해?
<Sync Start=3808620><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3818105><P Class=KRCC>
뭐하냐니까
<Sync Start=3819396><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3819674><P Class=KRCC>
반복 옆으로 뛰기
<Sync Start=3821254><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3821387><P Class=KRCC>
그건 아는데
<Sync Start=3822685><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3823507><P Class=KRCC>
왜 밤에 공원에서<BR>
반복 옆뛰기?
<Sync Start=3826163><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3826527><P Class=KRCC>
잡념을 말야<BR>
옆으로 옆으로
<Sync Start=3830378><P Class=KRCC>
떨쳐내는 것<BR>
같아서
<Sync Start=3832319><P Class=KRCC>
모르겠는데
<Sync Start=3833490><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3839988><P Class=KRCC>
그래도 여잔데<BR>
혼자선 그렇잖아
<Sync Start=3843357><P Class=KRCC>
- 돌아가자<BR>
- 네
<Sync Start=3845425><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3849829><P Class=KRCC>
이건 신이 주신<BR>
기회다!
<Sync Start=3852758><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3852875><P Class=KRCC>
요우, 결심했어<BR>
결심했다구
<Sync Start=3857001><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3859483><P Class=KRCC>
뭘 결심했어?
<Sync Start=3860909><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3864752><P Class=KRCC>
것보다 너<BR>
크리스마스 어쩔거야
<Sync Start=3867657><P Class=KRCC>
얼마 안 남았어
<Sync Start=3868999><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3871389><P Class=KRCC>
- 저기<BR>
- 저기
<Sync Start=3872712><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3874326><P Class=KRCC>
먼저 말해
<Sync Start=3875907><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3879823><P Class=KRCC>
저기...
<Sync Start=3881212><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3883284><P Class=KRCC>
좋아하게 됐습니다
<Sync Start=3885242><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3887138><P Class=KRCC>
좋아하게...
<Sync Start=3888587><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3890095><P Class=KRCC>
됐는데요...
<Sync Start=3892041><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3894549><P Class=KRCC>
아사오카지?
<Sync Start=3896074><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3899238><P Class=KRCC>
아사오카랑<BR>
사귀면 되잖아
<Sync Start=3901428><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3904880><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=3906148><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3908866><P Class=KRCC>
너랑 아사오카면<BR>
잘 어울릴 거 같아서
<Sync Start=3912156><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3916374><P Class=KRCC>
바보!
<Sync Start=3917505><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3918914><P Class=KRCC>
요우, 너!
<Sync Start=3920431><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3921334><P Class=KRCC>
요우, 너<BR>
코치 해고야!
<Sync Start=3923872><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3977680><P Class=KRCC>
사랑에게<BR>
사랑에 바졌던걸까
<Sync Start=3983041><P Class=KRCC>
아무 것도 모르겠어
<Sync Start=3988043><P Class=KRCC>
아무 것도 몰라<BR>
너의 마음
<Sync Start=3993539><P Class=KRCC>
네 마음<BR>
그 마음뿐
<Sync Start=4000487><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4001235><P Class=KRCC>
차가운 건 싫어했잖아
<Sync Start=4007359><P Class=KRCC>
다정한 건<BR>
마음이 있었으니까
<Sync Start=4012349><P Class=KRCC>
어떡하면<BR>
좋지 이 기분
<Sync Start=4018698><P Class=KRCC>
맘속에 쌓여가는<BR>
사랑의 눈
<Sync Start=4026064><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4034084><P Class=KRCC>
사랑의 눈...
<Sync Start=4037153><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4040996><P Class=KRCC>
문자 왔어
<Sync Start=4043223><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4044320><P Class=KRCC>
지금 만날 수 있어?<BR>
- 마코토
<Sync Start=4046351><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4050651><P Class=KRCC>
마코토 전 남친은<BR>
어떤 사람이야?
<Sync Start=4055459><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4057548><P Class=KRCC>
멋지고 친구도 많고<BR>
하지만 좀 무섭고
<Sync Start=4065676><P Class=KRCC>
무슨 생각을 하는지<BR>
전혀 모르고
<Sync Start=4069237><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4070316><P Class=KRCC>
그래도<BR>
상냥할 때도 있고
<Sync Start=4074393><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4076081><P Class=KRCC>
그 기분<BR>
알 거 같아
<Sync Start=4078239><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4080140><P Class=KRCC>
- 잘됐음 좋겠다, 마코토<BR>
- 고마워
<Sync Start=4084184><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4090608><P Class=KRCC>
다 왔어
<Sync Start=4091832><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4099626><P Class=KRCC>
오빠 매니져 여자랑<BR>
사귀었거든
<Sync Start=4103077><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4103150><P Class=KRCC>
전 남친을<BR>
잊을 수 없어서요
<Sync Start=4105681><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4106277><P Class=KRCC>
전 남친이...
<Sync Start=4107651><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4115167><P Class=KRCC>
왜 그래, 하루나
<Sync Start=4117227><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4118000><P Class=KRCC>
아는 사이야?
<Sync Start=4119447><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4121337><P Class=KRCC>
난 여기 기다릴게<BR>
잘해 봐
<Sync Start=4126931><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4138412><P Class=KRCC>
요우
<Sync Start=4139577><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4156585><P Class=KRCC>
저기, 요우 있어요?
<Sync Start=4160482><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4162415><P Class=KRCC>
죄송해요<BR>
아직 안 돌아왔어요
<Sync Start=4165658><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4169681><P Class=KRCC>
실례했습니다
<Sync Start=4171642><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4181167><P Class=KRCC>
역시 날<BR>
싫어하나 봐
<Sync Start=4185692><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4189351><P Class=KRCC>
하루나, 아는 사이였구나
<Sync Start=4193010><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4196004><P Class=KRCC>
사귀고 있어?
<Sync Start=4197556><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4198059><P Class=KRCC>
아냐, 그냥<BR>
아는 사이야
<Sync Start=4201744><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4202354><P Class=KRCC>
다행이다
<Sync Start=4204064><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4207256><P Class=KRCC>
우리 늘<BR>
사이가 좋았었거든
<Sync Start=4211339><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4212558><P Class=KRCC>
매일 집에 같이 가고
<Sync Start=4215461><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4216077><P Class=KRCC>
여러 장소도<BR>
가보고
<Sync Start=4218205><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4220454><P Class=KRCC>
손 같은 것도 잡고?
<Sync Start=4223522><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4224070><P Class=KRCC>
응, 잡았어
<Sync Start=4226500><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4227983><P Class=KRCC>
키스 같은 것도 했어?
<Sync Start=4231785><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4245832><P Class=KRCC>
하루나, 왜 그래?
<Sync Start=4247619><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4248019><P Class=KRCC>
아무 것도
<Sync Start=4249975><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4252715><P Class=KRCC>
고등학교 가면 요우를<BR>
잊을 거라 생각했는데
<Sync Start=4257838><P Class=KRCC>
안되더라
<Sync Start=4259052><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4260331><P Class=KRCC>
그래서 이번 이브 때<BR>
만나자고 편지를 썼는데
<Sync Start=4265779><P Class=KRCC>
하지만 그것도<BR>
전하질 못했어
<Sync Start=4269181><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4272432><P Class=KRCC>
이런 거 하루나한테<BR>
부탁하긴 그렇지만
<Sync Start=4275923><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4277978><P Class=KRCC>
이거 요우한테<BR>
전해주면 안 돼?
<Sync Start=4281070><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4284287><P Class=KRCC>
이상한 소리라는 거 알아<BR>
하지만 너밖에 없어
<Sync Start=4287980><P Class=KRCC>
귀찮게 하는 거<BR>
이번이 마지막이야
<Sync Start=4290474><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4292612><P Class=KRCC>
저... 저기<BR>
마코토!
<Sync Start=4294686><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4335298><P Class=KRCC>
이러면 안 돼!
<Sync Start=4336789><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4376869><P Class=KRCC>
요우, 뭔 일 있어?<BR>
하루나랑 뭔 일 있어?
<Sync Start=4381791><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4382278><P Class=KRCC>
요우, 너<BR>
코치 해고야!
<Sync Start=4384579><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4387427><P Class=KRCC>
난 이제<BR>
관계 없어
<Sync Start=4389045><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4389400><P Class=KRCC>
요우
<Sync Start=4390458><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4391089><P Class=KRCC>
사실은 하루나가<BR>
신경 쓰이지?
<Sync Start=4394283><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4395385><P Class=KRCC>
사실은 좋아하는데
<Sync Start=4398084><P Class=KRCC>
마주하는 게<BR>
두려운 거 아니야?
<Sync Start=4401775><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4404890><P Class=KRCC>
짜증나
<Sync Start=4406126><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4407090><P Class=KRCC>
그럼 내가 하루나<BR>
꼬셔볼까
<Sync Start=4412283><P Class=KRCC>
그러시든지
<Sync Start=4413564><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4415723><P Class=KRCC>
좋아, OK
<Sync Start=4417547><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4417666><P Class=KRCC>
데이트하자<BR>
그래야지
<Sync Start=4419435><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4422406><P Class=KRCC>
하루나
<Sync Start=4425247><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4427111><P Class=KRCC>
아사오카 선배
<Sync Start=4428826><P Class=KRCC>
유령 같아
<Sync Start=4430442><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4431149><P Class=KRCC>
나, 요우한테...
<Sync Start=4434963><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4441675><P Class=KRCC>
나한테 작전 있는데<BR>
합류할래?
<Sync Start=4444656><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4446625><P Class=KRCC>
그럼 데이트하는 거다
<Sync Start=4448717><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4460444><P Class=KRCC>
이 영화 보자
<Sync Start=4462012><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4463752><P Class=KRCC>
<font color="#FF0000">크리스마스의 연인</font><BR>
전미(全美) 최고<BR>
키스하고 싶어지는 영화
<Sync Start=4466744><P Class=KRCC>
광고 문구가<BR>
맘에 드네
<Sync Start=4468519><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4470264><P Class=KRCC>
요우라면 단번에<BR>
거절했을 텐데
<Sync Start=4473047><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4474384><P Class=KRCC>
- 하루나<BR>
- 네
<Sync Start=4476170><P Class=KRCC>
요우 얘긴 하지 마
<Sync Start=4477760><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4479972><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=4481256><P Class=KRCC>
괜찮아, 괜찮아<BR>
가자
<Sync Start=4483618><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4488169><P Class=KRCC>
- 하루나, 맛있어?<BR>
- 네
<Sync Start=4491262><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4502139><P Class=KRCC>
요우...
<Sync Start=4503727><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4510359><P Class=KRCC>
하루나, 날<BR>
어떻게 생각해?
<Sync Start=4512483><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4514109><P Class=KRCC>
굉장히 좋은 분이라<BR>
생각해요
<Sync Start=4516468><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4517109><P Class=KRCC>
기쁘네
<Sync Start=4518595><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4518693><P Class=KRCC>
그건 날 좋게 생각하는 걸로<BR>
여겨도 되지?
<Sync Start=4522728><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=4523890><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4525014><P Class=KRCC>
실은 그렇게 좋은<BR>
사람은 아냐
<Sync Start=4529132><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4532565><P Class=KRCC>
둔하긴
<Sync Start=4534194><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4535858><P Class=KRCC>
좋아해 너를
<Sync Start=4538667><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4539986><P Class=KRCC>
좋아해, 제대로<BR>
사귀었음 해
<Sync Start=4542853><P Class=KRCC>
하... 하지만
<Sync Start=4544695><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4545997><P Class=KRCC>
이제 요우는<BR>
잊어줘
<Sync Start=4549215><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4552140><P Class=KRCC>
안 돼요, 안 돼요
<Sync Start=4554141><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4560649><P Class=KRCC>
너, 너무 나갔어
<Sync Start=4561972><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4568643><P Class=KRCC>
역시 왔다
<Sync Start=4570104><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4576098><P Class=KRCC>
그럼 난 간다
<Sync Start=4578219><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4579113><P Class=KRCC>
하루나, 지금 거 연기니까<BR>
전부 잊어줘
<Sync Start=4582775><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4589596><P Class=KRCC>
정말 좋은 사람이네, 나
<Sync Start=4593405><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4596998><P Class=KRCC>
요우, 왜 와준 거야?
<Sync Start=4600225><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4601282><P Class=KRCC>
아니...
<Sync Start=4602595><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4604850><P Class=KRCC>
아직
<Sync Start=4606249><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4607005><P Class=KRCC>
안 알려준 게<BR>
있어서
<Sync Start=4609043><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4611888><P Class=KRCC>
기뻐
<Sync Start=4613207><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4616530><P Class=KRCC>
이브날 데이트할래?
<Sync Start=4620758><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4623668><P Class=KRCC>
레슨이야
<Sync Start=4625001><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4652366><P Class=KRCC>
요우에게
<Sync Start=4656150><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4671307><P Class=KRCC>
코치
<Sync Start=4672518><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4673019><P Class=KRCC>
어떤가요
<Sync Start=4675189><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4677838><P Class=KRCC>
귀여운데
<Sync Start=4679264><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4682324><P Class=KRCC>
- 한 번 더<BR>
- 싫어
<Sync Start=4685293><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4685568><P Class=KRCC>
그래도 한 번 더
<Sync Start=4687881><P Class=KRCC>
옷이
<Sync Start=4688939><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4689306><P Class=KRCC>
그런가...<BR>
그래도 기뻐
<Sync Start=4693471><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4694291><P Class=KRCC>
산타 축제를<BR>
시작하겠습니다
<Sync Start=4698808><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4737030><P Class=KRCC>
쥬스 사올게
<Sync Start=4738510><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4758170><P Class=KRCC>
- 넌 뭐가 좋아?<BR>
- 편지
<Sync Start=4760288><P Class=KRCC>
...가 아니라<BR>
<Sync Start=4761537><P Class=KRCC>
오렌지 쥬스<BR>
따뜻한 거
<Sync Start=4764277><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4793974><P Class=KRCC>
이번 이브 때<BR>
만나줄 수 있냐고
<Sync Start=4796840><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4802113><P Class=KRCC>
요우, 안 돼
<Sync Start=4803498><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4803857><P Class=KRCC>
이런 데서<BR>
돌고 있을 때가 아냐!
<Sync Start=4806406><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4813003><P Class=KRCC>
이거
<Sync Start=4814162><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4815459><P Class=KRCC>
뭔데, 이게
<Sync Start=4816494><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4830187><P Class=KRCC>
언제부터<BR>
알게 됐지?
<Sync Start=4831743><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4839582><P Class=KRCC>
왜 맡아둔 거야?
<Sync Start=4840948><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4841564><P Class=KRCC>
마코토의 맘을<BR>
아니까
<Sync Start=4843972><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4845453><P Class=KRCC>
버렸으면 좋았잖아
<Sync Start=4847044><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4847858><P Class=KRCC>
버릴 수 없어<BR>
마코토의 마음인걸
<Sync Start=4851580><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4856675><P Class=KRCC>
요우, 만나러 가
<Sync Start=4859584><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4863380><P Class=KRCC>
오늘 안 만나려 해도<BR>
언젠가 우연히 만날 수도 있어
<Sync Start=4868060><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4868510><P Class=KRCC>
그랬을 때 숨거나<BR>
도망치는 거 정말 싫어
<Sync Start=4874080><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4874469><P Class=KRCC>
과거는 안 없어져도
<Sync Start=4876938><P Class=KRCC>
도망치지 않으면<BR>
좋은 추억이 될 수도 있어
<Sync Start=4880303><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4881373><P Class=KRCC>
그러니까 만나
<Sync Start=4883119><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4883675><P Class=KRCC>
도망치지 마
<Sync Start=4885340><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4887889><P Class=KRCC>
그래도 돼?
<Sync Start=4889050><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4890610><P Class=KRCC>
만나면 나...
<Sync Start=4892141><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4893979><P Class=KRCC>
어떻게 될지<BR>
모르는데
<Sync Start=4895704><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4897682><P Class=KRCC>
괜찮아<BR>
만나러 가
<Sync Start=4900873><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4903228><P Class=KRCC>
하지만 이거만 말할게
<Sync Start=4906605><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4908908><P Class=KRCC>
나...
<Sync Start=4910452><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4912513><P Class=KRCC>
나...
<Sync Start=4913999><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4914809><P Class=KRCC>
요우가 좋아
<Sync Start=4916550><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4921306><P Class=KRCC>
좋아하니까
<Sync Start=4922788><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4924186><P Class=KRCC>
좋아졌으니까
<Sync Start=4926250><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4927160><P Class=KRCC>
좋아하면 안 되는데<BR>
좋아졌으니까
<Sync Start=4930490><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4931152><P Class=KRCC>
어느 쪽이든<BR>
헤어지는 거야
<Sync Start=4933450><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4934716><P Class=KRCC>
그니까 만나고 와
<Sync Start=4937784><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4939071><P Class=KRCC>
그럼 안녕
<Sync Start=4941751><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4963316><P Class=KRCC>
진짜로 진짜로<BR>
안녕이다
<Sync Start=4968537><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4970257><P Class=KRCC>
신발끈이...
<Sync Start=4971649><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4972523><P Class=KRCC>
불길하다
<Sync Start=4974365><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4980750><P Class=KRCC>
불길해!
<Sync Start=4982843><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4989694><P Class=KRCC>
와줄 줄 몰랐어
<Sync Start=4991844><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=4995761><P Class=KRCC>
오랜만이네, 여기
<Sync Start=4999066><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5001484><P Class=KRCC>
부활동 끝나고 자주<BR>
쥬스 사갖고 얘기했었지
<Sync Start=5005661><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5012824><P Class=KRCC>
이건...
<Sync Start=5013865><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5019741><P Class=KRCC>
지금이라면...
<Sync Start=5021161><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5021893><P Class=KRCC>
지금이라면 우리<BR>
다시 시작할 수 있을 거 같아
<Sync Start=5025142><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5030060><P Class=KRCC>
같이
<Sync Start=5031323><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5032116><P Class=KRCC>
오로라 보러 가자
<Sync Start=5033745><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5043312><P Class=KRCC>
안 돼, 나 역시<BR>
요우가 좋아
<Sync Start=5047087><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5047542><P Class=KRCC>
뺏기기 싫어!
<Sync Start=5049218><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5060417><P Class=KRCC>
요우
<Sync Start=5061843><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5072526><P Class=KRCC>
요우
<Sync Start=5073571><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5074352><P Class=KRCC>
요우
<Sync Start=5075579><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5103531><P Class=KRCC>
요우, 너무 좋아해!
<Sync Start=5105474><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5124312><P Class=KRCC>
어? 신발
<Sync Start=5126436><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5129864><P Class=KRCC>
떨어졌어<BR>
것보다 날아왔어
<Sync Start=5133143><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5163839><P Class=KRCC>
처음 만났을 때도<BR>
이랬었지?
<Sync Start=5168333><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5172710><P Class=KRCC>
드디어 찾았다
<Sync Start=5174341><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5180405><P Class=KRCC>
마코토랑 만나서
<Sync Start=5182981><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5184155><P Class=KRCC>
제대로 얘기하고 왔어
<Sync Start=5185887><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5189513><P Class=KRCC>
그래서 나<BR>
이제 알게 됐어
<Sync Start=5193166><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5195157><P Class=KRCC>
너의 좋은 점
<Sync Start=5197228><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5198663><P Class=KRCC>
필사적인 점
<Sync Start=5200519><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5202310><P Class=KRCC>
강인한 점
<Sync Start=5203839><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5205000><P Class=KRCC>
응, 다른 건?
<Sync Start=5207139><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5208134><P Class=KRCC>
바보처럼<BR>
솔직한 점
<Sync Start=5210255><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5212737><P Class=KRCC>
그리고 무진장 먹는 거
<Sync Start=5216107><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5218678><P Class=KRCC>
그거 칭찬이야?
<Sync Start=5220710><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5220977><P Class=KRCC>
완전 칭찬
<Sync Start=5222831><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5226445><P Class=KRCC>
나
<Sync Start=5227642><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5230436><P Class=KRCC>
니가 좋아
<Sync Start=5231894><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5233758><P Class=KRCC>
이제 화장이라든지
<Sync Start=5235089><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5236665><P Class=KRCC>
옷이라든지
<Sync Start=5237964><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5239475><P Class=KRCC>
남자한테 먹힌다든가<BR>
이제 상관없어
<Sync Start=5241541><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5243335><P Class=KRCC>
순 그대로의 니가 좋아
<Sync Start=5248010><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5255271><P Class=KRCC>
한 번밖에 말<BR>
안 할 거니까 잘 들어
<Sync Start=5259298><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5262174><P Class=KRCC>
하루나
<Sync Start=5263375><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5265342><P Class=KRCC>
나랑 사귀자
<Sync Start=5266936><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5273745><P Class=KRCC>
한 번 더
<Sync Start=5274834><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5276285><P Class=KRCC>
그럴 줄 알았다
<Sync Start=5277634><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=5330590><P Class=KRCC>
코치 종료!
<Sync Start=5332853><P Class=KRCC>
&nbsp;

</BODY>
</SAMI>
