<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>더파18</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { text-align:center; font-family:Arial; font-weight:normal;
    color:white; background-color:black; }
.ENUSCC { Name:ENUSCC; lang:en-US; SAMIType:CC; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=690><P Class=ENUSCC>
<i>곧이어 세미 파이널
<SYNC Start=2620><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=2770><P Class=ENUSCC>
<i>동양 태평양 패더급<br>타이틀 매치를 시작합니다!
<SYNC Start=6520><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=8940><P Class=ENUSCC>
<i>홍코너 OPBF<br>동양 태평양 페더급 챔피언
<SYNC Start=14360><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=14800><P Class=ENUSCC>
<i>미야타 이치로!
<SYNC Start=17840><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=20320><P Class=ENUSCC>
<i>청코너 동급 3위
<SYNC Start=23300><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=23580><P Class=ENUSCC>
<i>맥칸 타치보이!
<SYNC Start=26140><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=26450><P Class=ENUSCC>
-미야타, 해치워버려!<br>-한방에 끝내버려!
<SYNC Start=29320><P Class=ENUSCC>
-이치로 군, 힘내!<br>-카운터로 끝내 버려!
<SYNC Start=32500><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=32970><P Class=ENUSCC>
상대의 정보는 전혀 없다
<SYNC Start=34760><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=35060><P Class=ENUSCC>
우선 1라운드는 지켜 봐라
<SYNC Start=38050><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=38970><P Class=ENUSCC>
왜 그러니?
<SYNC Start=40100><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=40890><P Class=ENUSCC>
본 적이 있는 얼굴이라서
<SYNC Start=42930><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=47240><P Class=ENUSCC>
Mr. 사카구치?
<SYNC Start=49260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=50320><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>最初の一歩踏み出せば<br><font color=#fae34b>최초의 한발을 내딛으면
<SYNC Start=55000><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=55340><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>きっとそっからは<br><font color=#fae34b>분명 거기서부터는
<SYNC Start=58180><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=58520><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>自由に行けるよ<br><font color=#fae34b>자유롭게 갈 수 있어
<SYNC Start=62620><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=62800><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>なんべんも そうもうなんべんも<br><font color=#fae34b>몇 번이나 벌써 몇 번이나
<SYNC Start=67720><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=68210><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>同じ夢を見ていた僕らは<br><font color=#fae34b>같은 꿈을 꾸고 있던 우리는
<SYNC Start=75090><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>気づいたんだ　正解は胸の中にあって<br><font color=#fae34b>깨달았어 정답은 가슴 속이란 걸
<SYNC Start=83370><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>ずっと僕らを待ってた<br><font color=#fae34b>계속 우리를 기다렸어
<SYNC Start=87760><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>飛んでいくんだ<br><font color=#fae34b>날아간다
<SYNC Start=92000><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=93760><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>飛んでいくんだ　ほら<br><font color=#fae34b>날아간다, 자
<SYNC Start=98090><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=100100><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>一等星が<br><font color=#fae34b>1등성이
<SYNC Start=103810><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=106420><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>一等星が見えた<br><font color=#fae34b>1등성이 보였어
<SYNC Start=110880><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=111380><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>この世界が<br><font color=#fae34b>이 세계가
<SYNC Start=113820><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=117640><P Class=ENUSCC>
<font color=#e31413>僕らを待つんだ<br><font color=#fae34b>우리를 기다린다
<SYNC Start=120460><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=123460><P Class=ENUSCC>
<font color=#e185a4>자막 제작 겨울사랑
<SYNC Start=129900><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=134940><P Class=ENUSCC>
ROUND 18<br>미완의 신형 카운터
<SYNC Start=139010><P Class=ENUSCC>
ROUND 18<br>미완의 신형 카운터<br><br><br><br>Mr. 사카구치?
<SYNC Start=140640><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=141620><P Class=ENUSCC>
전 동양 태평양 페더급 챔피언
<SYNC Start=144420><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=144700><P Class=ENUSCC>
어니 그레고리
<SYNC Start=146240><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=146800><P Class=ENUSCC>
즉, 우리들에게 벨트를<br>빼앗긴 남자의 전 매니저였군
<SYNC Start=152530><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=153420><P Class=ENUSCC>
그렇군, 그 원한 풀러 온 건가
<SYNC Start=157260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=157660><P Class=ENUSCC>
그렇다면 그나름의<br>자객이라고 생각하는 게 좋겠지
<SYNC Start=160290><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=160720><P Class=ENUSCC>
명심해라
<SYNC Start=162090><P Class=ENUSCC>
Ok, 아버지
<SYNC Start=163580><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=164650><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">벨트는 넘겨주지 않아<br>상대가 누구든!
<SYNC Start=168540><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=170540><P Class=ENUSCC>
<i>자, 시합 개시의 공이 울렸다
<SYNC Start=172890><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=173130><P Class=ENUSCC>
<i>미야타 이치로, 4번째<br>동양 태평양 타이틀 방어전
<SYNC Start=176420><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=176740><P Class=ENUSCC>
<i>세계 레벨이라고 평가되는<br>챔피언의 카운터
<SYNC Start=179500><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=179650><P Class=ENUSCC>
<i>과연 전가의 보도는<br>언제 뽑힐 것인가
<SYNC Start=183340><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=183520><P Class=ENUSCC>
<i>그리고 도전자의 실력은<br>어느 정도인가
<SYNC Start=186480><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=187050><P Class=ENUSCC>
<i>벨트를 뺏을 것인가, 맥칸 타치보이
<SYNC Start=189960><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=190690><P Class=ENUSCC>
<i>위협적일까, 챔피언 미야타 이치로
<SYNC Start=192960><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=193560><P Class=ENUSCC>
<i>오프닝, 양쪽 어떻게 나올 것인가
<SYNC Start=195980><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=196160><P Class=ENUSCC>
-손을 뻗어라!<br>-도전자 올 거냐!
<SYNC Start=199000><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=199180><P Class=ENUSCC>
어서 와라! 오면 카운터다!
<SYNC Start=201780><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=203260><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">치고 들어올 기색이 없어
<SYNC Start=205400><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=206060><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">내 카운터를 경계하는 건가
<SYNC Start=208770><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=209840><P Class=ENUSCC>
탐색이 기네요...
<SYNC Start=211450><P Class=ENUSCC>
조용히 해
<SYNC Start=212640><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=213210><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">거리감이 좋은 미야타와<br>손이 닿는 거리에서 견제하고 있어
<SYNC Start=217060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=217600><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">얕볼 수 없겠어, 저 도전자
<SYNC Start=220250><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=220760><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">상대는 완전히 기다리는 태세야
<SYNC Start=223090><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=223460><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">여기선 파고들고 싶진 않지만
<SYNC Start=225250><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=225410><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">분명 미야타 군은 파고들 거야
<SYNC Start=227100><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=227300><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">그런 기질의 사람이니까!
<SYNC Start=229220><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=230320><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">카운터 대책인가
<SYNC Start=232080><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=232760><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">어느 정도의 수작이 있는지
<SYNC Start=235250><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=235460><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">보아 주마!
<SYNC Start=237340><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=238840><P Class=ENUSCC>
<i>전광석화!
<SYNC Start=240610><P Class=ENUSCC>
<i>정적을 깨뜨리는 챔피언의 레프트!
<SYNC Start=242610><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=242740><P Class=ENUSCC>
<i>빛의 화살이 도전자에게 꽂힌다!
<SYNC Start=245180><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=246770><P Class=ENUSCC>
<i>도전자 아연실색!<br>순간 챔피언의 모습을 놓쳤다!
<SYNC Start=250170><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=250290><P Class=ENUSCC>
<i>세계 레벨이라 일컬어지는 이 스피드
<SYNC Start=252560><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=252690><P Class=ENUSCC>
굉장해, 잽으로 벌겠어요, 저 사람은
<SYNC Start=256210><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=256570><P Class=ENUSCC>
감탄할 건 손의 스피드만이 아냐
<SYNC Start=259250><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=259380><P Class=ENUSCC>
몸 째로 눈에 사라지는<br>복서는 좀처럼 없다고!
<SYNC Start=262760><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=265080><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">어떻게 된 남자냐...
<SYNC Start=267000><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">게다가
<SYNC Start=268260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=270370><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">한계라고 생각되는 속도에서<br>더욱 가속했어!
<SYNC Start=274420><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=289120><P Class=ENUSCC>
회장 전체가 넋을 잃었어...
<SYNC Start=291160><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=291290><P Class=ENUSCC>
나도 눈을 땔 수가 없어...
<SYNC Start=293100><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=293940><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">미야타 군은 시합마다 진화했어
<SYNC Start=296260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=296930><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">하지만
<SYNC Start=297930><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=298180><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">이건 예상을 아득히<br>뛰어넘는 복싱이야!
<SYNC Start=301100><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=302010><P Class=ENUSCC>
<i>용서 없이 쏟아지는 빛의 화살!
<SYNC Start=304540><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=304970><P Class=ENUSCC>
<i>가드를 깨는 건 시간문제인가!
<SYNC Start=307720><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=308850><P Class=ENUSCC>
아야야, 아파, 도미코
<SYNC Start=310850><P Class=ENUSCC>
이렇게 다치고... 가여운 마사루
<SYNC Start=314290><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=315140><P Class=ENUSCC>
선생님!
<SYNC Start=316060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=316160><P Class=ENUSCC>
엉, 뭐야<br>미야타의 시합이 끝났어?
<SYNC Start=319880><P Class=ENUSCC>
네네 멋지네, 미야타 군은
<SYNC Start=322530><P Class=ENUSCC>
마사루도 지지 않는다고
<SYNC Start=324530><P Class=ENUSCC>
-그렇지~?<br>-그게...
<SYNC Start=326250><P Class=ENUSCC>
잘 안풀리고 있어요
<SYNC Start=327610><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=327900><P Class=ENUSCC>
뭐, 뭐라고?
<SYNC Start=329720><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=332420><P Class=ENUSCC>
-피로는?<br>-문제없어
<SYNC Start=334610><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=335280><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">분명히 리듬은 탔어
<SYNC Start=337420><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=337720><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">페이스도 잡았어
<SYNC Start=339290><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=339650><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">이대로 최종 라운드까지<br>몰고 가는 것도 가능하지만
<SYNC Start=343080><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=343810><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">손도 내밀지 않고<br>거북이처럼 방어만 하고
<SYNC Start=346680><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=347060><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">이렇게까지 클린 히트는<br>맞지 않는 도전자
<SYNC Start=350080><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=350780><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">너무나 소극적인 전략에
<SYNC Start=353410><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=353600><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">무슨 의미가 있지?
<SYNC Start=355130><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=356540><P Class=ENUSCC>
돈은 듬뿍 줬잖아
<SYNC Start=358850><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=359020><P Class=ENUSCC>
죽을 각오로 일하고 와
<SYNC Start=360850><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=363400><P Class=ENUSCC>
복스!
<SYNC Start=364240><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=372280><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">보디를 쳐도 가드를<br>내리지 않는 건가
<SYNC Start=374690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=374970><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">안면만은 사수할 생각인가!
<SYNC Start=377320><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=378180><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">보디는 얼마든지 쳐보라지
<SYNC Start=380450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=381140><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">안면을 맞고 기절하면<br>아무 의미도 없다고
<SYNC Start=385090><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=389880><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">단단하군
<SYNC Start=391160><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">하지만 가는 화살도<br>묶으면 상당히 강력함을 기억해라!
<SYNC Start=395880><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=403120><P Class=ENUSCC>
<i>레프트 트리플!
<SYNC Start=404690><P Class=ENUSCC>
<i>견고한 가드가 뚫렸다!
<SYNC Start=406690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=406820><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">거의 똑같은 코스로 뚫었어!
<SYNC Start=409120><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=409330><P Class=ENUSCC>
맞지 마, 맥칸!
<SYNC Start=411240><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=415720><P Class=ENUSCC>
<i>처음 공격한 도전자!
<SYNC Start=418100><P Class=ENUSCC>
<i>하지만 이건 강렬한 일격이다!
<SYNC Start=421020><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=421220><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">날카롭고 짧은 훅
<SYNC Start=423050><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=423320><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">좋은 걸 갖고 있군
<SYNC Start=425000><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=425560><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">마치 도끼 같은 훅이군
<SYNC Start=427960><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=428130><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">게다가 콤팩트 해
<SYNC Start=429760><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=430120><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">카운터를 날리기엔 상당히 힘들겠어
<SYNC Start=433010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=433650><P Class=ENUSCC>
뭔가 있다고는 생각했지만...
<SYNC Start=435540><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=435650><P Class=ENUSCC>
저런 펀치를 갖고 있었군요
<SYNC Start=438010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=438740><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">역시 초반은 상황을<br>지켜본 것뿐이야
<SYNC Start=441200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=441490><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">이 중반부터 올 거야!
<SYNC Start=443360><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=445170><P Class=ENUSCC>
<i>아, 반격을 할 것이라<br>생각했던 도전자
<SYNC Start=448400><P Class=ENUSCC>
<i>거리를 두고 다시<br>거북이와 같은 상태!
<SYNC Start=451480><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=451740><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">그거면 됐어, 그거면
<SYNC Start=454120><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=454970><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">자, 그럼 어떻게 판단하면 좋을까
<SYNC Start=457770><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=458280><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">이길 의지가 없으면 모를까
<SYNC Start=460200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=460540><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">싸울 의지가 없다면
<SYNC Start=462560><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=462820><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">그런 인간에게 이겨도
<SYNC Start=464810><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=465020><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">화가 날 뿐이다!
<SYNC Start=466650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=468200><P Class=ENUSCC>
<i>챔피언, 거리를 좁힌다!
<SYNC Start=469820><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=470050><P Class=ENUSCC>
<i>위험한 한방을 지닌 도전자의<br>사정내에 스스로 들어갔다!
<SYNC Start=474040><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=475380><P Class=ENUSCC>
<i>접근전!
<SYNC Start=476370><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=476520><P Class=ENUSCC>
<i>상하좌우에서 마구 공격하는 챔피언!
<SYNC Start=479570><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=479900><P Class=ENUSCC>
<i>이건 견딜 수 없다!
<SYNC Start=481580><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=482570><P Class=ENUSCC>
<i>그래도 가드를 내리지 않는 도전자!
<SYNC Start=484970><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=488450><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">죽을 각오로, 아니 죽어도 돼
<SYNC Start=491410><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=491580><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">최종 라운드까지 움직이면 돼!
<SYNC Start=494060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=499320><P Class=ENUSCC>
<i>아버지...
<SYNC Start=501010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=501880><P Class=ENUSCC>
<i>아버지... 아버지...
<SYNC Start=504650><P Class=ENUSCC>
<i>마리아...
<SYNC Start=505780><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=506220><P Class=ENUSCC>
<i>제길...
<SYNC Start=508050><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=508940><P Class=ENUSCC>
<i>불쌍하게도
<SYNC Start=510530><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=510660><P Class=ENUSCC>
<i>내버려두면 그 애는 죽을 거다
<SYNC Start=513450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=514680><P Class=ENUSCC>
<i>Mr. 사카구치
<SYNC Start=516200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=516810><P Class=ENUSCC>
<i>의사에게 보일 돈도 없는 건가? 응?
<SYNC Start=519820><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=520220><P Class=ENUSCC>
<i>시, 시합을 하게 해 줘!
<SYNC Start=522650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=522860><P Class=ENUSCC>
<i>상대는 누구라도 상관없어!
<SYNC Start=525010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=525320><P Class=ENUSCC>
<i>상대가 누구든 난 용감하게<br>멋지게 싸우겠어!
<SYNC Start=530060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=530460><P Class=ENUSCC>
<i>용감? 멋지게?
<SYNC Start=532860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=533090><P Class=ENUSCC>
<i>필요없어
<SYNC Start=534540><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=535650><P Class=ENUSCC>
<i>그건 무슨...
<SYNC Start=537250><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=539260><P Class=ENUSCC>
<i>난 그를 잘 알고 싶어
<SYNC Start=542820><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=543090><P Class=ENUSCC>
<i>차분히 보고 싶을 뿐이야
<SYNC Start=546080><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=547100><P Class=ENUSCC>
<i>무에타이에서도 터프한<br>너의 육체를 사러 왔다
<SYNC Start=551700><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=552090><P Class=ENUSCC>
<i>그의 모든 것을 알도록
<SYNC Start=554320><P Class=ENUSCC>
<i>자네는 풀 라운드를 뛰어 주면 돼
<SYNC Start=557650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=558330><P Class=ENUSCC>
<i>내게... 링에서 샌드백이 되라는 건가?
<SYNC Start=562610><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=563100><P Class=ENUSCC>
<i>네가 생각할 시간을 줄 생각은 없어
<SYNC Start=566600><P Class=ENUSCC>
<i>지금 바로 정하게
<SYNC Start=568700><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=569060><P Class=ENUSCC>
<i>가여운 딸이 죽을지
<SYNC Start=571360><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=571540><P Class=ENUSCC>
<i>네가 죽을지
<SYNC Start=573480><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=574090><P Class=ENUSCC>
<i>어느 쪽을 고를 거지?
<SYNC Start=576040><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=578650><P Class=ENUSCC>
<i>보디! 거북이 껍질을 찔렀다!
<SYNC Start=581090><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=581220><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">방어에 들어가면 상대가<br>누구든 이길 자신이 있었다
<SYNC Start=586060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=586160><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">하지만 버틸 수 없어
<SYNC Start=588160><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">이 남자는 강해!
<SYNC Start=590560><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=590700><P Class=ENUSCC>
<i>챔피언 놓치지 않는다!
<SYNC Start=592460><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=592770><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">스스로 위험지대로 파고들어 와!
<SYNC Start=595450><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">알겠어, 이 남자의 주먹은<br>그렇게 말하고 있어
<SYNC Start=599500><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=600100><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">치고 받고 승부를 가리자고!
<SYNC Start=602610><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=603290><P Class=ENUSCC>
<i>라이트! 도전자의 몸이 꺾였다!
<SYNC Start=606100><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=606290><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">이 얼마나 훌륭한 챔피언인가
<SYNC Start=608540><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=608720><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">이 남자, 진정한 복서다!
<SYNC Start=611850><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=613120><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">그런데 나는...
<SYNC Start=615220><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=615480><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">나는...!
<SYNC Start=616920><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=622730><P Class=ENUSCC>
<i>어느 쪽을 고를 거지?
<SYNC Start=624860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=635640><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">딸을 위해 죽는 건<br>오히려 자랑스러운 일이다
<SYNC Start=640010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=640290><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">하지만 링 위에서 대충하는 건
<SYNC Start=643440><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=643580><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">더 없을 수치다!
<SYNC Start=645860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=646620><P Class=ENUSCC>
바보가... 뭘 의욕을 내는 거냐!
<SYNC Start=650040><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=650200><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">난 이 강한 챔피언과 싸워서
<SYNC Start=654080><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=654600><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">복서로서 죽는 쪽을 택할 테다!
<SYNC Start=657610><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=661700><P Class=ENUSCC>
뭐야, 입에서 피가 나잖아
<SYNC Start=664020><P Class=ENUSCC>
정말 안풀리는 거냐
<SYNC Start=666290><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=666400><P Class=ENUSCC>
야, 펀치 먹었어? 위기야?
<SYNC Start=669260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=669970><P Class=ENUSCC>
가드는 했는데
<SYNC Start=671490><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=671850><P Class=ENUSCC>
그 위를 맞아서<br>피를 흘리는 거야
<SYNC Start=674280><P Class=ENUSCC>
가드 위에서?
<SYNC Start=676060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=676420><P Class=ENUSCC>
도전자에게 상당한<br>파괴력이 있다는 건가
<SYNC Start=680210><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=680540><P Class=ENUSCC>
어쩐지 회장의 공기가<br>긴장감이 있다 했더니
<SYNC Start=684520><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=684810><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">아니야
<SYNC Start=685900><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=686320><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">돌연히 도전자가<br>공격 태세에 들어갔어
<SYNC Start=689160><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=689570><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">그걸 알아채고 미야타 군이<br>지금까지 이상으로 집중력을 높인 거야
<SYNC Start=693760><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=694780><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">모두 그 분위기에 긴장한 거야
<SYNC Start=697210><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=698580><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">왜냐하면 미야타 군에게는
<SYNC Start=700260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=700680><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">상대가 공격해 오면<br>순간에 시합을 끝내는
<SYNC Start=704320><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=705180><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">카운터가 있으니까!
<SYNC Start=706940><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=718940><P Class=ENUSCC>
<i>도전자가 침묵을 깼다
<SYNC Start=720970><P Class=ENUSCC>
<i>이성을 잃었는가, 정면 승부다!
<SYNC Start=723620><P Class=ENUSCC>
바보가!
<SYNC Start=724820><P Class=ENUSCC>
미야타에게 일직선으로<br>달려들다니, 자살 행위다!
<SYNC Start=728570><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=729680><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">나온다!
<SYNC Start=730450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=731890><P Class=ENUSCC>
<i>아, 빠르다! 고속의 숏 훅이<br>좌우에서 덮쳐온다!
<SYNC Start=736730><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=737040><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">이 녀석 상당히...
<SYNC Start=738820><P Class=ENUSCC>
-성가시구만<br>-그래
<SYNC Start=741040><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=741210><P Class=ENUSCC>
미야타라면 카운터가 가능할지도 모르지만
<SYNC Start=744060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=744410><P Class=ENUSCC>
저만큼 회전이 빠르면<br>같이 칠 가능성도 높아
<SYNC Start=748040><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=748880><P Class=ENUSCC>
회오리 안에 손을<br>넣는 거나 마찬가지지
<SYNC Start=751780><P Class=ENUSCC>
일보의 뎀프시 롤과 닮았어
<SYNC Start=754240><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=757090><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">호오, 맥칸 녀석<br>예상 이상으로 돈값을 하는군
<SYNC Start=761010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=761410><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">이렇게 된 이상<br>한방 먹여라!
<SYNC Start=765010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=768760><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">저 연타 속에서 하나를 골라<br>간단히 카운터를 먹였어!
<SYNC Start=772680><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=773050><P Class=ENUSCC>
<i>카운터 일섬!
<SYNC Start=774770><P Class=ENUSCC>
<i>도전자의 허리가 꺽인다
<SYNC Start=776820><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=779040><P Class=ENUSCC>
<i>중심을 잡았다!
<SYNC Start=780580><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=781160><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">얕았나
<SYNC Start=782200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=782810><P Class=ENUSCC>
<i>다시 정면으로 달려든다!
<SYNC Start=785340><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=787120><P Class=ENUSCC>
<i>도전자의 공격을<br>전부 읽고 공격!
<SYNC Start=790940><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=793530><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">맥칸의 스피드는 결코 느리지 않아
<SYNC Start=796100><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=796330><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">그래도 미야타에겐<br>슬로우 모션으로 보인다는 건가!
<SYNC Start=800220><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=801940><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">강해...
<SYNC Start=803290><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=803410><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">알고 있었던 거야, 하지만...
<SYNC Start=806090><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=806330><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">마지막까지 멋지게 용감히!
<SYNC Start=810400><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=811330><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">대단한 터프함이야
<SYNC Start=813460><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=813730><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">몸도 마음도
<SYNC Start=815180><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=815820><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">하지만 다음 일격으로<br>남은 의식을 끊어 주겠어!
<SYNC Start=820600><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=824760><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">스트레이트로 리듬을 바꿨어
<SYNC Start=826520><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=826700><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">미야타 군은 측면 공격에<br>익숙해져 있어!
<SYNC Start=829660><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">좋았어, 받아가마!
<SYNC Start=831660><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">적어도 한 방은!!
<SYNC Start=834260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=835770><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">말도 안 돼! 이것도 피한다고?!
<SYNC Start=838560><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=838810><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">이제 몸에 닿을 것조차<br>힘든 것인가!
<SYNC Start=842480><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=842800><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">굉장해
<SYNC Start=844100><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=844490><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">포기하지 마라, 마지막까지!
<SYNC Start=847330><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=851740><P Class=ENUSCC>
<i>들어갔다!
<SYNC Start=853440><P Class=ENUSCC>
<i>전가의 보도, 크로스 카운터!
<SYNC Start=856280><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=856460><P Class=ENUSCC>
원
<SYNC Start=857730><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=858240><P Class=ENUSCC>
투
<SYNC Start=859450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=860400><P Class=ENUSCC>
-쓰리<br><font color="#5a5e61">-무슨 꼴사나운...
<SYNC Start=861660><P Class=ENUSCC>
-포<br>
<font color="#5a5e61">-무슨 꼴사나운...
<SYNC Start=863250><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=863440><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">파이트 머니를 선금으로<br>반을 준 건 실수였어
<SYNC Start=866800><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=866900><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">큰 손해다!
<SYNC Start=868600><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=871140><P Class=ENUSCC>
<i>아아! 일어났다!<br>엄청난 터프함이다!
<SYNC Start=876060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=876660><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">뭔가 가슴에 새겨진 것이<br>있는 것처럼 보이는군
<SYNC Start=879180><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=879540><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">의식이 있는 한<br>시합을 포기하지 않을 거야, 이 도전자
<SYNC Start=883440><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=883890><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">지금 걸 보였으면<br>또 시끄러웠겠지
<SYNC Start=886780><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=886920><P Class=ENUSCC>
빈약 빈약 빈약 빈약 빈약 빈약
<SYNC Start=889500><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">어쩔 수 없잖아<br>아직 완성되지 않았으니까
<SYNC Start=892690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=893600><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">일어나 줘서 고맙군
<SYNC Start=895860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=896300><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">조금 감촉을 안 참이야
<SYNC Start=898980><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=899840><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">조금 더 어울려 주실까
<SYNC Start=902200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=903320><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">뭐 저리 쿨한 시선이 다 있어...
<SYNC Start=905490><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=905780><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">하지만 주먹을 마주하면 알아
<SYNC Start=908440><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=908680><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">그의 몸 안에 있는 격정이!
<SYNC Start=911490><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=911780><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">복싱은 뭐가 일어날지 몰라
<SYNC Start=913880><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=914020><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">하지만 이제 아무 일도<br>일어나지 않아
<SYNC Start=916320><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=916660><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">그런데 죽음을 예감하면서도
<SYNC Start=919860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=920010><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">그의 격정이 날 다시 일어나게 해
<SYNC Start=922640><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=923050><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">내가 바라는 건 모국으로<br>돌아가 딸에게 말하고 싶어
<SYNC Start=927760><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=929440><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">나는!!!
<SYNC Start=930690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=938100><P Class=ENUSCC>
<i>왼손을 안쪽으로 당기는 힘으로
<SYNC Start=940300><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=942410><P Class=ENUSCC>
<i>등의 근육을 당기는 거야
<SYNC Start=944370><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=951600><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">난 강함 챔피언과<br>용감하게 싸웠다고!!!
<SYNC Start=957730><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=961760><P Class=ENUSCC>
마리아!
<SYNC Start=963370><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=965040><P Class=ENUSCC>
안 자도 괜찮아?
<SYNC Start=966770><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=967120><P Class=ENUSCC>
걱정해 줘서 고마워, 챠나
<SYNC Start=969120><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=969490><P Class=ENUSCC>
이제 괜찮아
<SYNC Start=970760><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=971090><P Class=ENUSCC>
그렇구나
<SYNC Start=972170><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=973840><P Class=ENUSCC>
시합... 이제 끝났을까...
<SYNC Start=976730><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=979010><P Class=ENUSCC>
아버지, 첫 타이틀 매치라고 들떠있었어
<SYNC Start=982580><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=983360><P Class=ENUSCC>
챔피언이 되서 돌아온다고
<SYNC Start=985410><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=986650><P Class=ENUSCC>
있잖아, 챠나
<SYNC Start=987700><P Class=ENUSCC>
응?
<SYNC Start=988520><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=988970><P Class=ENUSCC>
챔피언인 미야타 이치로는 강해?
<SYNC Start=991530><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=992000><P Class=ENUSCC>
챠나가 아는 사람이지?
<SYNC Start=994040><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=995900><P Class=ENUSCC>
이치로는 강해, 엄청
<SYNC Start=998420><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=998780><P Class=ENUSCC>
지금도 동경하는 사람이야
<SYNC Start=1001300><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001980><P Class=ENUSCC>
그 정도의 카운터를 치는<br>복서는 본 적이 없어
<SYNC Start=1005880><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009240><P Class=ENUSCC>
미안, 마리아! 저기...
<SYNC Start=1011260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011880><P Class=ENUSCC>
벨트고 뭐고 필요없어...
<SYNC Start=1013980><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1014280><P Class=ENUSCC>
무사히 돌아와 주면 돼...
<SYNC Start=1016440><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017140><P Class=ENUSCC>
건강해진 나와 다시<br>놀아주면 좋겠어...
<SYNC Start=1020850><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030980><P Class=ENUSCC>
<i>크로스 카운터!!! 이 순간<br>레프리가 시합을 종료시켰다!
<SYNC Start=1035090><P Class=ENUSCC>
<i>또 다시 나온 전가의 보도 앞에서<br>도전자 완전히 가라앉았습니다!
<SYNC Start=1040210><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040520><P Class=ENUSCC>
결국 한 방도 안 맞고 이겼네
<SYNC Start=1043370><P Class=ENUSCC>
전혀 고전 안 했잖아
<SYNC Start=1045540><P Class=ENUSCC>
별거 아니었잖아
<SYNC Start=1047930><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048360><P Class=ENUSCC>
굉장해, "이"치로의 카운터만으로<br>"이"겼다랄까
<SYNC Start=1052440><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054520><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">분명 미야타 군 다운 시합이었지만
<SYNC Start=1057080><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057250><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">뭔가 위화감이 있어
<SYNC Start=1058690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059080><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">타이밍인가? 치는 방법인가?
<SYNC Start=1061140><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062160><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">기분 탓인가... 미야타 군의<br>카운터가 전과는 다른 것 같아
<SYNC Start=1066450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066940><P Class=ENUSCC>
전혀 못쓰겠네
<SYNC Start=1068570><P Class=ENUSCC>
그런가?
<SYNC Start=1069500><P Class=ENUSCC>
생각하면서 쳐서<br>감촉이 둔했어
<SYNC Start=1072700><P Class=ENUSCC>
너무 초조해 하지 말거라<br>이겼으니 오늘은 됐잖니
<SYNC Start=1076940><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1077340><P Class=ENUSCC>
<i>아, 도전자는 미동도 않는다
<SYNC Start=1080480><P Class=ENUSCC>
<i>대량의 출혈이 보입니다
<SYNC Start=1082200><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082370><P Class=ENUSCC>
거기, 방해야! 비켜!
<SYNC Start=1084170><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085570><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">바보 같은 남자였지만<br>하나는 도움이 됐군
<SYNC Start=1089860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090800><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">미야타의 복싱에<br>결함이 내겐 보였어
<SYNC Start=1094320><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094440><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">수확은 있었던 걸로 해둘까
<SYNC Start=1098060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100170><P Class=ENUSCC>
깨어났다
<SYNC Start=1101260><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101410><P Class=ENUSCC>
조심해서 들것으로!
<SYNC Start=1103000><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1103840><P Class=ENUSCC>
말하지 마, 맥칸!
<SYNC Start=1105180><P Class=ENUSCC>
머리를 움직이면 안 돼!
<SYNC Start=1106960><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110820><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">패자에겐 한 마디도 없는 거냐
<SYNC Start=1113090><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113570><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">뼛속까지 복서구나
<SYNC Start=1116320><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120040><P Class=ENUSCC>
미야타...!
<SYNC Start=1121490><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124280><P Class=ENUSCC>
야... 페...
<SYNC Start=1126880><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130250><P Class=ENUSCC>
뭔가 말했지?
<SYNC Start=1132100><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132570><P Class=ENUSCC>
너, 태국어 알잖아
<SYNC Start=1134360><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134480><P Class=ENUSCC>
대충은
<SYNC Start=1136140><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136850><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">야-페... 지지 마라
<SYNC Start=1139620><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1140800><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">질 생각은 애초에 없어
<SYNC Start=1143080><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143720><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">누가 상대든!
<SYNC Start=1145660><P Class=ENUSCC>
초 멋있잖아, 미야타!
<SYNC Start=1148100><P Class=ENUSCC>
이쪽 좀 봐요~!
<SYNC Start=1149640><P Class=ENUSCC>
동양보다 이젠 세계로 가라고!
<SYNC Start=1151440><P Class=ENUSCC>
타이틀 반환하고 세계로 가라!
<SYNC Start=1153440><P Class=ENUSCC>
다음은 네 세계전이다!
<SYNC Start=1155730><P Class=ENUSCC>
맞아, 세계야, 미야타 군!
<SYNC Start=1157960><P Class=ENUSCC>
바보냐! 세계로 가면<br>싸울 기회가 줄잖아
<SYNC Start=1161530><P Class=ENUSCC>
그럼 뭐냐 미야타랑<br>싸워 보지도 않고 괜찮은 거야?
<SYNC Start=1165600><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165810><P Class=ENUSCC>
맞아, 세계는 곤란해
<SYNC Start=1167960><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168160><P Class=ENUSCC>
어떻게 미야타 군 타이틀에<br>도전할 수 없으려나...
<SYNC Start=1171420><P Class=ENUSCC>
-세계는 곤란하다고?<br>-미야타에게 도전?
<SYNC Start=1174690><P Class=ENUSCC>
누가 그딴 소릴 하는 거냐?
<SYNC Start=1176890><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177680><P Class=ENUSCC>
아
<SYNC Start=1178690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179200><P Class=ENUSCC>
아
<SYNC Start=1180040><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180410><P Class=ENUSCC>
우와, 마쿠노우치 선수다!
<SYNC Start=1184060><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184370><P Class=ENUSCC>
다음이 이 대전으로 결정이다!
<SYNC Start=1186810><P Class=ENUSCC>
마쿠노우치! 마쿠노우치!
<SYNC Start=1190400><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190580><P Class=ENUSCC>
마쿠노우치! 마쿠노우치!
<SYNC Start=1194300><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194410><P Class=ENUSCC>
-마쿠노우치! 마쿠노우치!<br>-미야타! 미야타!
<SYNC Start=1197840><P Class=ENUSCC>
-미야타! 마쿠노우치!<br>-미야타! 마쿠노우치!
<SYNC Start=1200890><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201490><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">당연히 어디선가 보고 있겠지
<SYNC Start=1204660><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207520><P Class=ENUSCC>
엄청 뜨겁네
<SYNC Start=1209240><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209420><P Class=ENUSCC>
그만큼 둘의 대결을<br>모두 원하고 있다는 거죠
<SYNC Start=1213620><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214650><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">열광해 주는 건 고맙지만
<SYNC Start=1216940><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217400><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">안됐지만 시합을 결정하는 건 내가 아냐
<SYNC Start=1219920><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220650><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">무엇보다 그 시합을 가장<br>바라는 건 내 자신이야
<SYNC Start=1225400><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226620><P Class=ENUSCC>
부탁해, 아버지
<SYNC Start=1228490><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229290><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">이만큼 대관중에게<br>이렇게 기대받는 복서가 된 건가
<SYNC Start=1234120><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">그 둘이...
<SYNC Start=1235480><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236450><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">그 날 체육관의 어두운 지하에서<br>스파링을 했을 때는
<SYNC Start=1239740><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239940><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">무명의 연습생에 지나지 않았는데
<SYNC Start=1242650><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244920><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">언젠가 둘은 눈부신<br>스포트라이트 아래에서 싸우겠지
<SYNC Start=1249860><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250450><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">틀림없이 동양 최강 결정전으로
<SYNC Start=1254210><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254780><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">그리고 그 시합에 살아 남는<br>사람이 티켓을 손에 넣는 거다
<SYNC Start=1259400><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259890><P Class=ENUSCC>
<font color="#5a5e61">어느 한 명만이 세계로 가는 티켓을
<SYNC Start=1263930><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267660><P Class=ENUSCC>
<i>지금부터 10분간의 휴식 후
<SYNC Start=1270010><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270280><P Class=ENUSCC>
<i>메인 이벤트 WBC 세계 미들급<br>타이틀 매치를 시행합니다
<SYNC Start=1275360><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284920><P Class=ENUSCC>
겨우 이 몸의 차례군
<SYNC Start=1288770><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301730><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>あぁ　今のままじゃ　犬死にだろう<br><font color=#f7ba17>아, 이대로는 개죽음이겠지
<SYNC Start=1306720><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307300><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>誰かの言葉より　今すぐアクションだ<br><font color=#f7ba17>누군가의 말보다 지금 바로 액션이다
<SYNC Start=1313060><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>『願う夢』　そりゃ夢のまま(STAY!!)<br><font color=#f7ba17>원하던 꿈은 꿈 그대로
<SYNC Start=1315820><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>『叶う夢』　動いた数だけ(WAY!!)<br><font color=#f7ba17>실현된 꿈은 움직인 만큼
<SYNC Start=1318770><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>生き残りをかけて<br><font color=#f7ba17>살아 남기 위해서
<SYNC Start=1320900><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321240><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>さあ行くぞサバイバル!!<br><font color=#f7ba17>자, 가자 서바이벌!!
<SYNC Start=1323700><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>荒れ果てた　その心 ドシャ降りの　その心<br><font color=#f7ba17>황량한 마음 억수같은 그 마음
<SYNC Start=1329050><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329290><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>燃え上がれ種火を風にさあ『ブチコメ』(HEY!!)<br><font color=#f7ba17>타오르는 불씨를 바람에 자, 쳐부수자!
<SYNC Start=1334860><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>重心(オモイ)かけた一撃<br><font color=#f7ba17>함께한 일격
<SYNC Start=1337730><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>次で勝負を決める<br><font color=#f7ba17>다음으로 승부를 결정
<SYNC Start=1340440><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1341100><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>『昨日までの僕』じゃない<br><font color=#f7ba17>어제까지의 내가 아냐
<SYNC Start=1346000><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346210><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>叫びたい　この言葉　燃え続ける　この心<br><font color=#f7ba17>울고 싶은 이 말 계속 불타는 이 마음
<SYNC Start=1351690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351890><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>譲れない思いと共に　さぁ『ブチコメ』(HEY!!)<br><font color=#f7ba17>용서할 수 없는 마음과 함께 자, 쳐부수자!
<SYNC Start=1357600><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf> どこまでも向かって行く　超えられない壁は無い<br><font color=#f7ba17>어디가까지 가더로도 넘을 수 없는 벽은 없어
<SYNC Start=1363450><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363650><P Class=ENUSCC>
<font color=#42dfcf>新しい僕はここだ<br><font color=#f7ba17>새로운 나는 여기야
<SYNC Start=1367690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369780><P Class=ENUSCC>
ROUND 19<br>매(호크) VS 독수리(이글)<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<SYNC Start=1374690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376690><P Class=ENUSCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>