<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=1><P Class=KRCC>
자막: Arcee(http://blog.naver.com/clezy)
<SYNC Start=2600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=2619><P Class=KRCC>
날 내보내줘
<SYNC Start=4561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=4562><P Class=KRCC>
시끄러! 시합 중이야! 환자는 입 다물고 보기나 해!
<SYNC Start=8694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=12398><P Class=KRCC>
파울
<SYNC Start=13641><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=13642><P Class=KRCC>
같은 클로저였던 당신이라면 알잖아, 와츠<br>
(closer=마무리 투수)
<SYNC Start=18679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=18679><P Class=KRCC>
1년간 얼마나 팀의 마지막을 맡았더라도
<SYNC Start=23023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23023><P Class=KRCC>
가장 중요한 마지막 시합에서
<SYNC Start=24865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=24865><P Class=KRCC>
팀의 위기에 도움이 안 되는 클로저 따윈
<SYNC Start=27945><P Class=KRCC>
아무런 가치도 없어
<SYNC Start=31500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=33000><P Class=KRCC>
볼
<SYNC Start=35960><P Class=KRCC>
던지게 해줘, 와츠!
<SYNC Start=37890><P Class=KRCC>
던질 수 있는데 손가락 빨면서 보고 있는 것은 난 견디지 못 해!
<SYNC Start=42290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=48430><P Class=KRCC>
이건 이미 손 쓸 수가 없네
<SYNC Start=51650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51650><P Class=KRCC>
공 맞은 부분이 어지간히 안 좋았나 보지
<SYNC Start=54570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=57740><P Class=KRCC>
주심, 투수 교체다!
<SYNC Start=61070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=62230><P Class=KRCC>
Attention please
<SYNC Start=64040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=65030><P Class=KRCC>
Pitcher No.56
<SYNC Start=68910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=69490><P Class=KRCC>
Goro Shigeno
<SYNC Start=73888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=77395><P Class=KRCC>
극적인 야구 애니매이션<br>
메이저 월드시리즈편 꿈의 순간에
<SYNC Start=81752><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89080><P Class=KRCC>
아까웠어
<SYNC Start=90990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=90990><P Class=KRCC>
다들 열시히 했지만<br>
우리는 투수 숫자가 부족했어
<SYNC Start=96210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=96490><P Class=KRCC>
저기 서지 못했던<br>
우리 책임이야
<SYNC Start=100110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=100550><P Class=KRCC>
이 분통함은 내년
<SYNC Start=102462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=103058><P Class=KRCC>
아니, 몇 년이 걸려서라도 풀어내자 시게노
<SYNC Start=107290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=107900><P Class=KRCC>
우리 손으로 호네츠를 월드 시리즈 무대에
<SYNC Start=112590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=113296><P Class=KRCC>
어
<SYNC Start=114999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=119520><P Class=KRCC>
감독님... 괜찮습니까?
<SYNC Start=121430><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=121431><P Class=KRCC>
본인이 저렇게 까지 말하는 걸 (내가)막을 수 있겠는가
<SYNC Start=124510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=124511><P Class=KRCC>
그러나 만약 조금이라도 상태가 이상하면 바로 교체다.
<SYNC Start=128470><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=128471><P Class=KRCC>
불펜은 준비하라고 전해줘
<SYNC Start=130330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=130331><P Class=KRCC>
예
<SYNC Start=131140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=133310><P Class=KRCC>
드디어...아니 역시 나왔다고 해야할까
<SYNC Start=137620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=138880><P Class=KRCC>
알고 있었어.. 고로라면 이렇게 된다는 거
<SYNC Start=142820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=146180><P Class=KRCC>
무사하기를 바랄 수밖에 없어
<SYNC Start=147980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=148730><P Class=KRCC>
저녀석과 한명 더 늘어나는 저녀석의 가족을 위해
<SYNC Start=153060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=153490><P Class=KRCC>
풀카운트이고 어쨌든 생각 끝에 스트라이크를 던질 수밖에  없네
<SYNC Start=157730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=157731><P Class=KRCC>
어
<SYNC Start=158970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=161240><P Class=KRCC>
그렇게 차갑게 대하지마.<br>
어제의 사건에도 불구하고 (오늘)나온 나에게 화나있냐?
<SYNC Start=166160><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=167730><P Class=KRCC>
별로, 왜? 너가 자발적으로 나왔을지라도 '몸은 괜찮아?'라던지  말해주길 바랐어?
<SYNC Start=174720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=176890><P Class=KRCC>
솔직히, 이 위기를 막을 수있는 사람은 너밖에 없다고 생각했었으니까
<SYNC Start=182180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=183560><P Class=KRCC>
부탁해
<SYNC Start=184720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=186340><P Class=KRCC>
어
<SYNC Start=187500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=190080><P Class=KRCC>
나온 이상 걱정도 동정도 하지 않는다 시게노
<SYNC Start=193940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=194900><P Class=KRCC>
킨한테 (안타)맞고나서 마운드에서 후회해라
<SYNC Start=198320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=198320><P Class=KRCC>
Play
<SYNC Start=199310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=199313><P Class=KRCC>
자 8회말 원아웃 1,3루부터 시합재개입니다.
<SYNC Start=203350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=203351><P Class=KRCC>
작년까지 호네츠에서 베터리(포수와 투수)를 했었던 시게노와 킨<br>
이것이 마운드와 타석에서 헤어지고 첫대결
<SYNC Start=210420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=213900><P Class=KRCC>
조금은 차분해졌다고 생각했었지만<br>
(조금도)변하지 않았구나 시게노
<SYNC Start=218630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=219110><P Class=KRCC>
하지만 이렇게 무모한 짓을 할때의 이녀석은
<SYNC Start=223100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226360><P Class=KRCC>
파울
<SYNC Start=227810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=228140><P Class=KRCC>
빨라
<SYNC Start=229240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=231760><P Class=KRCC>
파울
<SYNC Start=232850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=235710><P Class=KRCC>
외야플라이나 짧은 내야안타여도 결승점
<SYNC Start=238950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=239380><P Class=KRCC>
한가운데 직구밖에 던지지 않는다는걸 아는 이런 상황에서
<SYNC Start=243300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=244470><P Class=KRCC>
타점왕인 내가
<SYNC Start=245820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=247950><P Class=KRCC>
못칠 수가 없어
<SYNC Start=250460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266080><P Class=KRCC>
스윙 아웃<br>
(타자가 투 스트라이크 후에 스윙을 했으나 공에 맞히지 못한 채 아웃되는 것)
<SYNC Start=267450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=270520><P Class=KRCC>
좋아 베트를 부순 후에 아웃시켰다.
<SYNC Start=273420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=274520><P Class=KRCC>
어제의 영향같은 건 보이지도 않는 건가
<SYNC Start=277380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277820><P Class=KRCC>
킨도 못치게 됬다면, 역시 내가 쳐서 결정낼(끝낼) 수밖에 없는거 같군
<SYNC Start=283460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=284100><P Class=KRCC>
스윙 아웃
<SYNC Start=285630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=291050><P Class=KRCC>
뭐 이리 대단한 투쟁심인가...
<SYNC Start=293510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=295570><P Class=KRCC>
9회 초반 호네츠 노아웃 주자2루 이길 수 있는 찬스
<SYNC Start=299940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=301470><P Class=KRCC>
젠장 녀석이 노던리그(Northern League)의 세이브왕이라면<br>
나는 서던리그(Southern league)의 세이브왕이야
<SYNC Start=307820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=310660><P Class=KRCC>
스윙 아웃
<SYNC Start=312320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=312320><P Class=KRCC>
바보.. 휘두르지 말고 오라고 말했는데도
<SYNC Start=315990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318600><P Class=KRCC>
코엔도 본래의 능력이 나온 것 같네
<SYNC Start=321360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=321360><P Class=KRCC>
어. 질 수는 없지
<SYNC Start=324180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=328140><P Class=KRCC>
괜찮아?
<SYNC Start=329310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334310><P Class=KRCC>
고로군
<SYNC Start=335750><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=335751><P Class=KRCC>
왜 그래? 시게노!
<SYNC Start=337150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=341830><P Class=KRCC>
기합을 너무 넣어서 발이 꼬이고 말았다. 하하
<SYNC Start=344550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=344550><P Class=KRCC>
꼴사나워라
<SYNC Start=345820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346190><P Class=KRCC>
너 설마 현기증이 있다거나 그런건 아니겠지?
<SYNC Start=350110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=350650><P Class=KRCC>
하하 없어요.
<SYNC Start=351920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=353530><P Class=KRCC>
스트라이크
<SYNC Start=354700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=357650><P Class=KRCC>
8년 전에도 나는 혈행장애때문에 팀에 힘이 되지 못했어
<SYNC Start=362710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=363080><P Class=KRCC>
어제도 내가 그걸 잡으면 이기는 거였어
<SYNC Start=367380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=370550><P Class=KRCC>
스트라이크 투
<SYNC Start=371680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372920><P Class=KRCC>
그러니까 물러 설 순 없어!
<SYNC Start=377120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=378560><P Class=KRCC>
스윙 아웃
<SYNC Start=380020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380320><P Class=KRCC>
이길 때까진 절대로 (안타를)맞을 수는 없단 말이다.
<SYNC Start=384960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385710><P Class=KRCC>
오늘 시게노는 (상태가)좋아 보이지 않는데..
<SYNC Start=388370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=395410><P Class=KRCC>
좋아 투수 땅볼!
<SYNC Start=396980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=410790><P Class=KRCC>
세이프
<SYNC Start=411820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=413420><P Class=KRCC>
(손이)미끄러진 건가
<SYNC Start=415660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417320><P Class=KRCC>
고로군
<SYNC Start=418460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=419250><P Class=KRCC>
아까 넘어진 것과 지금의 너답지않은 플레이는 단지 우연이지?
<SYNC Start=424740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=425610><P Class=KRCC>
응, 아무것도 아니야 걱정하지마
<SYNC Start=429111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=431120><P Class=KRCC>
Attention please, batting, number52, Meyer!
<SYNC Start=436350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=438070><P Class=KRCC>
하나의 안타라더라도 끝내기(안타)
<SYNC Start=440030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=441070><P Class=KRCC>
1루는 비어있고, 상황이 어떻게 되는 지 보고 <br>카운트가 않좋아지면 4볼로 보내도 괞찮아
<SYNC Start=446650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=448810><P Class=KRCC>
볼
<SYNC Start=449860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=456720><P Class=KRCC>
너무 무경계하지마...여기는 한번 (공을)빼서<br>
(2루 견제한다는 소리)
<SYNC Start=460370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=463110><P Class=KRCC>
볼
<SYNC Start=464420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=464420><P Class=KRCC>
세이프
<SYNC Start=465310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=466360><P Class=KRCC>
좋았어
<SYNC Start=467500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=468690><P Class=KRCC>
어떻게 된 거냐 간단히
<SYNC Start=470550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472850><P Class=KRCC>
감독님
<SYNC Start=474170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=474171><P Class=KRCC>
어..첫번째 공부터 무방비였으니까<br>
시게노 다운 실수다.
<SYNC Start=480490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=481340><P Class=KRCC>
2루에의 견제 사인 (내가)냈지.. 어째서
<SYNC Start=485590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=486620><P Class=KRCC>
어, 미안... 알아차리지 못했어
<SYNC Start=489700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=499370><P Class=KRCC>
어떻할래? 만루책(策)을 취해서(만루 채워서)<br>
 2,3번과 승부할래?
<SYNC Start=504000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=504250><P Class=KRCC>
아니, 만루라도 밀어내기의 위험이 있어<br>
(만루상황에서 볼넷이나 사구(死球)가 나와 실점하는 경우)
<SYNC Start=508580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=508580><P Class=KRCC>
여기서 승부할 수밖에 없어
<SYNC Start=510560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513310><P Class=KRCC>
OK
<SYNC Start=514060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=515310><P Class=KRCC>
토시.
<SYNC Start=516390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=519040><P Class=KRCC>
고마워, 말 이해해줘서
<SYNC Start=522830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524420><P Class=KRCC>
말해도 소용없으니까 <br>
옛날부터 너는
<SYNC Start=528510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=532310><P Class=KRCC>
Play
<SYNC Start=533250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=543420><P Class=KRCC>
위험해
<SYNC Start=544360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=546060><P Class=KRCC>
볼은?
<SYNC Start=546960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=550460><P Class=KRCC>
아웃
<SYNC Start=551370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=555240><P Class=KRCC>
뭐 저런 녀석이 다있냐
<SYNC Start=556970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557620><P Class=KRCC>
괜찮아 지금과 같은 움직임이 가능하다면 걱정없어
<SYNC Start=562640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=564480><P Class=KRCC>
Meyer는 배트를 부수고 투수플라이 이걸로 2아웃
<SYNC Start=568410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=568410><P Class=KRCC>
하지만 아직 Raders는 끝내기 찬스 타자는 1번,Lee
<SYNC Start=573400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=573411><P Class=KRCC>
미안,미안 늦어버렸어
<SYNC Start=575550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=575890><P Class=KRCC>
이 주변에 가게가 거의 없어서, 햄버거 밖에 없었지만, 이걸로..
<SYNC Start=580730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=582490><P Class=KRCC>
왜-, 왜 고로군이 던지고 있는거냐?
<SYNC Start=586180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=586181><P Class=KRCC>
나도 놀랐어요. 동점이 되고나서 8회부터
<SYNC Start=590170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=590172><P Class=KRCC>
뭐 그래도 형이라면 있을 수 있는 일이지
<SYNC Start=593940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=593941><P Class=KRCC>
과하게 무모하니까
<SYNC Start=595420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=595421><P Class=KRCC>
카오루는 알고 있니?
<SYNC Start=597180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=597181><P Class=KRCC>
알리가 없지요. 옆방에 TV없고, 진통도 그럴 상황이 아니잖아요.
<SYNC Start=603610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=604590><P Class=KRCC>
무책임이 지나쳐
<SYNC Start=606020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=606340><P Class=KRCC>
이제는 부모가 되는데도...
<SYNC Start=608740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609250><P Class=KRCC>
이것이 그의 의지라면, 그는 이렇게 무모하게 행동할 수 없어.
<SYNC Start=613930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613930><P Class=KRCC>
그가 메이저의 스타선수라는 건 알고 있어
<SYNC Start=616860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616861><P Class=KRCC>
팀이나 야구에 책임감이 강한 남자라는 것도 알고 있어
<SYNC Start=621740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=622450><P Class=KRCC>
하지만 그는 이제는 한명의 야구인이기 전에 아빠이고 카오루의 파트너다.
<SYNC Start=629510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=631930><P Class=KRCC>
이해할 수없어... 무리를 해서 만에 하나의 일이 생기면
<SYNC Start=637000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=637073><P Class=KRCC>
남겨진 가족이 무엇보다 슬프다는 것을 그 자신이 가장 잘 알고 있지 않은가
<SYNC Start=642520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=647550><P Class=KRCC>
아니야 아빠
<SYNC Start=649570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=651520><P Class=KRCC>
카, 카오루
<SYNC Start=653100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653830><P Class=KRCC>
눕지 않아도 괜찮은 거냐?
<SYNC Start=656200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=657340><P Class=KRCC>
응. 조금 진통이 진정되서 시합 TV로 보고싶어서
<SYNC Start=662240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=662241><P Class=KRCC>
라디오로 들어서 이미 알았어요 그가 나온 것도
<SYNC Start=667580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=670060><P Class=KRCC>
죄송해요 아빠
<SYNC Start=672250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672251><P Class=KRCC>
그래도 그에 대해선 내가 가장 잘아니까 괞찮아
<SYNC Start=676670><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676671><P Class=KRCC>
챔피언 링을 가지고 돌아온다.
<SYNC Start=679370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=679371><P Class=KRCC>
이 아이에게 그렇게 말했으니까 녀석은 그 약속을 지키고 웃는 얼굴로 여기에 올거에요.
<SYNC Start=686260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=687330><P Class=KRCC>
반드시
<SYNC Start=688450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691680><P Class=KRCC>
삼진!! 9회말 1아웃 3루의 위기를 간신히 벗어났습니다. 시게노!
<SYNC Start=698040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=698041><P Class=KRCC>
월드시리즈 최종전은 연장전에 돌입합니다.
<SYNC Start=702270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=708410><P Class=KRCC>
Now hitting, number 1, Roy!
<SYNC Start=712440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=713260><P Class=KRCC>
Play
<SYNC Start=714400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=714401><P Class=KRCC>
8회와 9회에 컨디션이 만전하지 않은 시게노가 버텨줬어
<SYNC Start=718800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718801><P Class=KRCC>
이제는 우리들이 어떻게든 빨리 끝내지 않으면
<SYNC Start=722700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=723950><P Class=KRCC>
파울
<SYNC Start=724970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726000><P Class=KRCC>
놀랐어! 설마 또 봄 훈련에 시게노와 만나다니
<SYNC Start=732130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=732131><P Class=KRCC>
어? 무슨 말이야?
<SYNC Start=734190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=734190><P Class=KRCC>
시치미 떼지마! FA야 FA<br>
(일정기간 자신이 속한 팀에서 활동한 뒤 다른 팀과 자유롭게 계약을 맺어 이적할 수 있는 자유계약선수 또는 그 제도)
<SYNC Start=737680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=737680><P Class=KRCC>
너라면 얼마든지 권유가 있엇지?
<SYNC Start=740860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=740860><P Class=KRCC>
왜 또 호네츠와 3년계약 같은 거 맺은거야?
<SYNC Start=744570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=744571><P Class=KRCC>
뭐야, 그런 시시한 거 묻지마.
<SYNC Start=747730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=747731><P Class=KRCC>
그런 것 당연히 호네츠에서 월드챔피언이 되고싶으니까잖아
<SYNC Start=752900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=753760><P Class=KRCC>
스트라이크
<SYNC Start=755660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=755661><P Class=KRCC>
배츠에 발탁되고부터 계속 날 키워준 구단이야
<SYNC Start=760880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760881><P Class=KRCC>
게다가(그런데) 부상이나 병으로 나는 몇 번이고 폐를 끼쳐왔어
<SYNC Start=766940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=766941><P Class=KRCC>
구단은 물론 팬에게도 그리고 팀 메이트에게도.
<SYNC Start=772260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=773330><P Class=KRCC>
그래서 난 보답하기 전까진 나갈 순 없어
<SYNC Start=776350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=776351><P Class=KRCC>
배츠시절부터의 너희들과 함께 월드챔피언이 된다면 최고잖아!?
<SYNC Start=782030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=791500><P Class=KRCC>
죽을 거야(파울이 될거야)
<SYNC Start=792620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=796210><P Class=KRCC>
페어
<SYNC Start=797320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797321><P Class=KRCC>
좋았어!
<SYNC Start=798480><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=799700><P Class=KRCC>
우리들 갑자기 소극적이게 되었어.
<SYNC Start=803370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803850><P Class=KRCC>
않좋은 분위기다. 시게노의 투구가 호네츠의 기세를 만들고 있어
<SYNC Start=809320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=812560><P Class=KRCC>
Danston 고의4구로 원아웃 만루!
<SYNC Start=815460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815460><P Class=KRCC>
5번 머독, 6번 사토와의 승부입니다!
<SYNC Start=819710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=819711><P Class=KRCC>
부탁한다!
<SYNC Start=821060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=825000><P Class=KRCC>
(타자를)잡아라 Lima!
<SYNC Start=826470><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828570><P Class=KRCC>
스트라이크
<SYNC Start=830410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=830830><P Class=KRCC>
틀림없이 내가 챔피언 링을 가질 수 있는 찬스다. 이게 마지막이겠지..
<SYNC Start=835520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=836010><P Class=KRCC>
팀을 전전하던 내가 가장 사랑했던 팀이다<br>
(전전=이리저리 옮겨다님)
<SYNC Start=840180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=840781><P Class=KRCC>
이 동료들과
<SYNC Start=842720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=842721><P Class=KRCC>
(챔피언)링을 손에 넣는다!
<SYNC Start=844360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848550><P Class=KRCC>
아웃
<SYNC Start=849260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=849261><P Class=KRCC>
위험해!!
<SYNC Start=850090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=854830><P Class=KRCC>
세이프! 세이프!
<SYNC Start=856200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=857510><P Class=KRCC>
아슬아슬했어
<SYNC Start=858870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=860540><P Class=KRCC>
잘 지켜주었다. 주니어
<SYNC Start=863270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=863700><P Class=KRCC>
자 2아웃 만루로 변해, 타석에는 7회에 동점 만루홈런친 사토가 들어갑니다.
<SYNC Start=872100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=875400><P Class=KRCC>
오빠. 엄마하고 3명이서 살지 않을래??
<SYNC Start=878890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=878891><P Class=KRCC>
에?
<SYNC Start=879920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=880200><P Class=KRCC>
내가 오빠하고 살면 엄마 혼자 외톨이가 되잖아.
<SYNC Start=885070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=885071><P Class=KRCC>
그래서.. 오빠에게 간단하지 않은 것은 알고 있지만..
<SYNC Start=889930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=892170><P Class=KRCC>
무리야..
<SYNC Start=893070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=894050><P Class=KRCC>
나에겐 아직 무리야
<SYNC Start=895910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896520><P Class=KRCC>
그 사람은 나를 버렸어..
<SYNC Start=899710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=903350><P Class=KRCC>
스트라이크
<SYNC Start=904660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=906190><P Class=KRCC>
알고 싶어요. 할아버지.. 그날 왜 나만이 부모에게 버려진건가
<SYNC Start=912150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913010><P Class=KRCC>
토시야
<SYNC Start=914060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=914430><P Class=KRCC>
언젠가는 제대로 사실을 알 필요가 있다고 생각했었어.
<SYNC Start=918350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=918930><P Class=KRCC>
미호의 기분도 알고, 조금 앞으로 나아보자고 생각해서
<SYNC Start=923640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925500><P Class=KRCC>
그런가..
<SYNC Start=927070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=927410><P Class=KRCC>
어떤 이유가 있어도, 부모가 자식을 버린다는 일이 있어서는 안돼
<SYNC Start=933140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=933141><P Class=KRCC>
그 시절 너의 엄마는 너의 아빠에게 폭행을 당했었어
<SYNC Start=938520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=939230><P Class=KRCC>
사업 실패를 계기로 도박, 술, 폭력..
<SYNC Start=944350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=944350><P Class=KRCC>
그리고, 아빠에게 야반도주를 강요받았을 때 이미 엄마는 정상적인 상태가 아니였다.
<SYNC Start=952830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953230><P Class=KRCC>
아버지의 독단으로 아직 어렸던 미호만을 데리고 가서 너를 두고가게..
<SYNC Start=960500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=960501><P Class=KRCC>
저항할 수 있는 기력도 판단력도 잃고 있었단다.
<SYNC Start=965680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=966150><P Class=KRCC>
그리고 나서 아버지는 자취를 감추고 엄마는 일하면서 미호를 키워 빚을 갚았다.
<SYNC Start=974520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=974870><P Class=KRCC>
그런건 우리들도 나중에 편지로 알았단다.
<SYNC Start=979690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=980690><P Class=KRCC>
그렇다고 해서 널 남겨 두고 갔던 죄는 사라지지 않고
<SYNC Start=984920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=984921><P Class=KRCC>
엄마도 너에게 용서받을 거라고는 생각하지 않아
<SYNC Start=989870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=990800><P Class=KRCC>
단지 결코 너를 사랑하지 않아서 남겨 두고 갔던 것이 아니라는 것만은 믿어주길 원한다고 편지의 마지막에 써있었다.
<SYNC Start=1000710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003610><P Class=KRCC>
그리고 그 시절과 변함없이 야구를 열심히 하는 토시야를 언제까지나 응원한다고 하더구나.
<SYNC Start=1015560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026670><P Class=KRCC>
넘어갔습니다!! 사토 토시야 오늘 2번째 그랜드슬램<br>
(야구에서의 만루홈런, 테니스나 골프에서는 한 해에 4대 메이저대회를 모두 휩쓰는 것)
<SYNC Start=1032650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032650><P Class=KRCC>
호네츠 단숨에 치솟아서 11:7!!
<SYNC Start=1036500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037070><P Class=KRCC>
오빠...
<SYNC Start=1038580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038970><P Class=KRCC>
엄마!! 오빠로부터 이번의 월드시리즈의 티켓이!!
<SYNC Start=1043890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044130><P Class=KRCC>
1장 밖에 얻을 수 없어서, 오빠가 나올지는 모르겠지만
<SYNC Start=1047790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048240><P Class=KRCC>
괜찮다면 엄마에게 보러와 달라고
<SYNC Start=1051130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051750><P Class=KRCC>
하..하지만, 혼자서 아메리카라니
<SYNC Start=1054970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054971><P Class=KRCC>
가서 봐요 엄마! 오빠 분명 기뻐할꺼에요
<SYNC Start=1059830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064120><P Class=KRCC>
티켓 줬어 오빠! 엄마가 기뻐하며 보러간다고!
<SYNC Start=1070320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070321><P Class=KRCC>
그런가..하지만 아마 엄마의 얼굴 잊어버려서 못 찾을 걸..
<SYNC Start=1076820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091610><P Class=KRCC>
토시야..
<SYNC Start=1092900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104950><P Class=KRCC>
젠~장!
<SYNC Start=1106320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107250><P Class=KRCC>
대단해 토시. 역시 너는 세계최고의 슬러거야!
<SYNC Start=1113720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114690><P Class=KRCC>
Butler 삼진으로 3아웃, 하지만 10회초에 결정적인 4점을 얻은 호네츠
<SYNC Start=1121630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121631><P Class=KRCC>
월드 챔피언을 향한 최후의 방어에 들어갑니다.
<SYNC Start=1125240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127930><P Class=KRCC>
계속 야구인생을 함께 걸어온 사토에게 최고의 선물을 받았구나 고로..
<SYNC Start=1134850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135170><P Class=KRCC>
리틀시절부터 저 녀석은 큰 무대에서의 우승에는 인연이 없었어. 하지만...
<SYNC Start=1141570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141571><P Class=KRCC>
야구인에게 있어서 누구나 동경하는 최고의 무대에서 마침내 그 순간을 맞이하려 하고 있어
<SYNC Start=1148840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150900><P Class=KRCC>
보고 있냐? 혼다! 치아키씨!
<SYNC Start=1154530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154830><P Class=KRCC>
너희들의 그리고 우리들의 아들이 부모를 추월해서 마침내 이런 곳까지 와버렸다고!
<SYNC Start=1163140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166180><P Class=KRCC>
분하다..스탠드에도 그리고 팬에게도 뭐라 말해야 하나..
<SYNC Start=1170580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171170><P Class=KRCC>
훌륭하다, 사토
<SYNC Start=1173520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178030><P Class=KRCC>
좋아! 이걸로 재밌게 됬다! 역전 끝내기다. 상대가 지금 막 4점을 얻었다면 이쪽도 못딸 리가 없어!
<SYNC Start=1187030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187350><P Class=KRCC>
우리들이 질 수있을리가 없어! 우리들은 Miracle Raiders다!<br>
(miracle=기적)
<SYNC Start=1191400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196210><P Class=KRCC>
스윙 아웃!!
<SYNC Start=1197740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203450><P Class=KRCC>
스윙 아웃!!
<SYNC Start=1204680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206700><P Class=KRCC>
이제 한 명(남았어)!
<SYNC Start=1208120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211490><P Class=KRCC>
이제 한 명!
<SYNC Start=1212620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213560><P Class=KRCC>
이제 한 명!
<SYNC Start=1215130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215131><P Class=KRCC>
Now hitting, number 4, Joe Gibson Jr.!
<SYNC Start=1220730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222810><P Class=KRCC>
Play!
<SYNC Start=1223840><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226400><P Class=KRCC>
이걸로 끝을 낸다 주니어!
<SYNC Start=1229280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229280><P Class=KRCC>
비록 99% 우승이 결정되었다 하더라도 너를 눌르지 않으면 나는 이긴 기분이 되지 않는다고!
<SYNC Start=1237750><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240620><P Class=KRCC>
스트라이크
<SYNC Start=1241920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245460><P Class=KRCC>
스트라이크 2
<SYNC Start=1247170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247860><P Class=KRCC>
혼다 가(家)의 묘
<SYNC Start=1250660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258060><P Class=KRCC>
주니어.. 왜 너가..
<SYNC Start=1261570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262920><P Class=KRCC>
아빠에게 이 장소를 들어서, 너와의 약속도 있었고.. 나도 한번 와보고 싶었어
<SYNC Start=1269240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273110><P Class=KRCC>
그러고 보니, 너의 아버지도 마침내 은퇴 한다면서?
<SYNC Start=1277150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277446><P Class=KRCC>
어
<SYNC Start=1278580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278680><P Class=KRCC>
패배가 앞서서, 팬의 기대에 보답하지 못하게 됬다나..
<SYNC Start=1283180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283181><P Class=KRCC>
월드시리즈에서 너와 경기하지 못한 것만이 마음에 걸린다 라고.
<SYNC Start=1289000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1290100><P Class=KRCC>
이미 충분히 했어 그 할아버지는.
<SYNC Start=1293170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293450><P Class=KRCC>
이제부터는 우리들의 차례야.
<SYNC Start=1296140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299300><P Class=KRCC>
그렇군.
<SYNC Start=1300460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301410><P Class=KRCC>
가까운 장래에 월드시리즈에서 반드시 만나자!
<SYNC Start=1305650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306001><P Class=KRCC>
어!
<SYNC Start=1307600><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310090><P Class=KRCC>
파울!
<SYNC Start=1311160><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312140><P Class=KRCC>
파울!
<SYNC Start=1313560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1314830><P Class=KRCC>
파울!
<SYNC Start=1315990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317010><P Class=KRCC>
파울!
<SYNC Start=1318360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318840><P Class=KRCC>
파울!
<SYNC Start=1320000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322260><P Class=KRCC>
파울!
<SYNC Start=1323400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334490><P Class=KRCC>
주니어! 주니어! 주니어!
<SYNC Start=1345659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345660><P Class=KRCC>
와라 시게노! 이 팬들과 함께 챔피언 링을 손에 넣는 것은
<SYNC Start=1351030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353080><P Class=KRCC>
우리들이다!!
<SYNC Start=1354230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1366870><P Class=KRCC>
파울!
<SYNC Start=1367950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376060><P Class=KRCC>
타임!
<SYNC Start=1376920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1378140><P Class=KRCC>
땀 나게 하네..
<SYNC Start=1379590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1382130><P Class=KRCC>
포크(볼)로 끝내자.
<SYNC Start=1383390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383499><P Class=KRCC>
어?
<SYNC Start=1384700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1384730><P Class=KRCC>
마지막엔 직구로 끝내고 싶겠지만, 타이밍이 맞아오고 있어.
<SYNC Start=1388910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388911><P Class=KRCC>
버티는 주니어에게 구장의 분위기도 고조되고 있고, 루에 나가면 4점차라도 좋지 않은 흐름이 되니까
<SYNC Start=1396070><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396820><P Class=KRCC>
어제는 포크를 쳤지만, 괜찮아. 여기선 아마 헛스윙 할거야!
<SYNC Start=1402210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402211><P Class=KRCC>
싫어, 직구만 던질거야.
<SYNC Start=1404550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406000><P Class=KRCC>
특별히 마지막에 멋지게 끝내고 싶어서가 아니야.
<SYNC Start=1409290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409630><P Class=KRCC>
이전 주니어는 나와 승부할 때는 직구에 강한 왼쪽 타석에 들어갔었어
<SYNC Start=1416190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416191><P Class=KRCC>
하지만 지금은 역전하기위해 오른쪽 타석에 들어갔어
<SYNC Start=1420790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421630><P Class=KRCC>
녀석은 가장 자신있는 스타일로 나의 가장 자신있는 볼을 기다리고 있어
<SYNC Start=1427820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1429420><P Class=KRCC>
7년전 그때, 마지막 볼은 기둥에 맞고 주니어의 팀의 위닝 볼이 되어버렸지만
<SYNC Start=1437280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1438180><P Class=KRCC>
오늘은 반드시 위닝 볼을 너의 미트에 넣고 싶어<br>
(승패가 결정되는 최후의 순간에 쓰여진 볼)
<SYNC Start=1443180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443181><P Class=KRCC>
야구인생 최고의 직구로
<SYNC Start=1446790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449190><P Class=KRCC>
알겠어. 뭐, 그렇게 말할거라고 생각했지만서도
<SYNC Start=1454130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470450><P Class=KRCC>
가자, 토시!
<SYNC Start=1472880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476460><P Class=KRCC>
이걸로.
<SYNC Start=1478120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1479410><P Class=KRCC>
Game is over다!!
<SYNC Start=1482630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1501799><P Class=KRCC>
最低も最高も全部合わして<br>
최저도 최고도 전부 합하고
<SYNC Start=1506388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1506399><P Class=KRCC>
それが　答えなんだろう<br>
그것이 답이겠지
<SYNC Start=1510732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1512000><P Class=KRCC>
1步10步100步1000步<br>
1걸음,10걸음,100걸음,1000걸음
<SYNC Start=1516250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1516251><P Class=KRCC>
まだ足りないって背中を押すんだ<br>
아직 부족한 등을 밀어줬어
<SYNC Start=1519909><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519910><P Class=KRCC>
훌륭했어, 고로
<SYNC Start=1521700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523600><P Class=KRCC>
돌아가신 아버지의 뒤를 쫓아서 정말로 잘 여기까지 왔구나
<SYNC Start=1529730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1529731><P Class=KRCC>
インクの文字が雨に濡れ<br>
잉크로쓴 문자가 비에 젖어
<SYNC Start=1533279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1533280><P Class=KRCC>
해냈어!!<br>
渗んでもう讀めないけど<br>
(잉크가)번져서 또 읽을 수 없지만
<SYNC Start=1535390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1535399><P Class=KRCC>
들리니? 아가야 너의 아빠 세계제일이 되었어!<br>
渗んでもう讀めないけど<br>
(잉크가)번져서 또 읽을 수 없지만
<SYNC Start=1539610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539615><P Class=KRCC>
들리니? 아가야 너의 아빠 세계제일이 되었어!<br>
決して色褪せる事のない夢を見てたんだな<br>
결코 퇴색하는 일이없는 꿈을 꾸고 있었구나
<SYNC Start=1543722><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1543744><P Class=KRCC>
아따 아따따따따따따따~<br>
決して色褪せる事のない夢を見てたんだな<br>
결코 퇴색하는 일이없는 꿈을 꾸고 있었구나
<SYNC Start=1545899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1545900><P Class=KRCC>
카오루!<br>
決して色褪せる事のない夢を見てたんだな<br>
결코 퇴색하는 일이없는 꿈을 꾸고 있었구나
<SYNC Start=1546550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1546550><P Class=KRCC>
왔다! 왔다!!<br>
決して色褪せる事のない夢を見てたんだな<br>
결코 퇴색하는 일이없는 꿈을 꾸고 있었구나
<SYNC Start=1547870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1547871><P Class=KRCC>
진짜로!??
<SYNC Start=1549290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1549291><P Class=KRCC>
知り過ぎたあの日からの間に<br>
지나치게 많은걸 알아버린 그날부터의 사이에
<SYNC Start=1554480><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554481><P Class=KRCC>
ここで全部脫ぎ捨てていこうか<br>
여기서 전부 벗고 갈까
<SYNC Start=1560863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1560864><P Class=KRCC>
最低も最高も全部合わせて<br>
최저도 최고도 전부 합하고
<SYNC Start=1566020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1566021><P Class=KRCC>
それが答えなんだろう<br>
그것이 답이겠지
<SYNC Start=1570422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1570423><P Class=KRCC>
友情も愛情もここに綴じ込めて<br>
우정도 애정도 여기에 넣어두고
<SYNC Start=1576050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1576051><P Class=KRCC>
明日は笑えるよ<br>
내일은 웃을 수가 있어
<SYNC Start=1582418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1600980><P Class=KRCC>
幼少期に見た夢が今の僕を突き動かしてる<br>
어린 시절에 꾸었던 꿈이 지금의 나를 자극해 움직이게 하고 있어
<SYNC Start=1610152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1610153><P Class=KRCC>
１步１０步１００步１０００步<br>
1걸음,10걸음,100걸음,1000걸음
<SYNC Start=1615488><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1615489><P Class=KRCC>
まだ足りないって背中を押すんだ<br>
아직 부족한 등을 밀어줬어
<SYNC Start=1620622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1620623><P Class=KRCC>
最低も最高も全部合わせて<br>
최저도 최고도 전부 합하고
<SYNC Start=1625151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625152><P Class=KRCC>
それが答えなんだろう<br>
그것이 답일까
<SYNC Start=1629628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1629629><P Class=KRCC>
友情も愛情もここに綴じ込めて<br>
우정도 애정도 여기에 철하고
<SYNC Start=1635243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1635244><P Class=KRCC>
明日は笑えるよ<br>
내일은 웃을 수가 있을거야
<SYNC Start=1641489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1663200><P Class=KRCC>
왜 어제 연락 안해줬어!?
<SYNC Start=1666080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1666081><P Class=KRCC>
회견이라든지 축승회(祝勝會)로 바뻤잖아?
<SYNC Start=1668940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1668941><P Class=KRCC>
머리 검사도 있었고.<br>
(머리에 공맞은 것때문에)
<SYNC Start=1671370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1680130><P Class=KRCC>
들어오세요!
<SYNC Start=1681240><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1682690><P Class=KRCC>
오, 왔냐 고로!
<SYNC Start=1684720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1684721><P Class=KRCC>
무사히 태어났어!
<SYNC Start=1686360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1686361><P Class=KRCC>
우승과 함께 더블(double)로 경사네.
<SYNC Start=1688930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1696940><P Class=KRCC>
월드챔피언 축하해! 아빠!
<SYNC Start=1700540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1707710><P Class=KRCC>
우와! 잘 했어!! 좋아, 너의 이름은 다이고다!!
<SYNC Start=1712280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1712281><P Class=KRCC>
사실은 에코(echo)로 선생님이 잘못 본거 같에.. 여자야.<br>
(echo=초음파 검사법)
<SYNC Start=1717530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1718430><P Class=KRCC>
에?-
<SYNC Start=1719460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1719461><P Class=KRCC>
자막: Arcee(http://blog.naver.com/clezy)<br>
잘못 된부분은 언제든 블로그에 글을 써주세요<br>
제가 일본어를 잘 못해서 못들은 부분이 많은데 못들은 부분은 영어자막을 보고 했습니다.
<SYNC Start=1723000><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>