<SAMI>
<HEAD>
<Title> Produced by CCMP produced by CineCaption </Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-top:2pt; margin-bottom:2pt; margin-left:8pt; margin-right:8pt; 
    text-align:center;
    font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif; font-weight:normal; color:white; }
.KRCC { Name:한글; lang:ko-KR; SAMIType:CC;}
.ENCC { Name:영어; lang:en-US; SAMIType:CC;}
#STDPrn { Name:보통;}
#LargePrn { Name:크게; font-size:25pt;}
#SmallPrn { Name:작게; font-size:15pt;}
-->
</Style>
<!--

제  목 : 몬스터 아가씨가 있는 일상 04
버  전 : 1.0
배포일 : 2015년 7월 29일
번  역 : 슈펠
자  막 : 슈펠
수  정 : 슈펠

──────────────────────────────
Subtitle by 슈펠

해당 자막의 무단 수정 및 상업적 배포를 금합니다.
필요할 시에는 제작자의 동의를 구한 뒤 하시기 바랍니다.
위 사항을 어길 시에 발생하게 되는
모든 책임은 해당 업로더에게 있습니다.

오타, 오역 신고, 수정자막은
http://stadtfeld.tistory.com/
──────────────────────────────
-->
</HEAD>
<BODY>
<Sync Start=3829><P Class=KRCC>
달링, 정말 멋져~
<Sync Start=6944><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=8286><P Class=KRCC>
앞으로는…
<Sync Start=9407><P Class=KRCC>
결혼을 전제로
<Sync Start=11159><P Class=KRCC>
사귈 생각이야
<Sync Start=12782><P Class=KRCC>
잘 부탁해
<Sync Start=13493><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=15500><P Class=KRCC>
달링♡
<Sync Start=17845><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=24988><P Class=KRCC>
겨, 결혼이라…
<Sync Start=27462><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=28893><P Class=KRCC>
언제 어떤 때라도<br>주군을 지키기 위해
<Sync Start=32782><P Class=KRCC>
꼼꼼하게 검을<br>정비해 둬야겠군
<Sync Start=35152><P Class=KRCC>
저기, 센토레아~
<Sync Start=37009><P Class=KRCC>
게임하자~
<Sync Start=39026><P Class=KRCC>
그만 둬라, 파피
<Sync Start=40600><P Class=KRCC>
검을 정비하는<br>중이잖나
<Sync Start=42160><P Class=KRCC>
센토레아~
<Sync Start=43749><P Class=KRCC>
그만 두라고 했잖나
<Sync Start=45005><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=50415><P Class=KRCC>
좋아, 다 됐다
<Sync Start=52271><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=52839><P Class=KRCC>
얘들아, 밥 먹어
<Sync Start=55421><P Class=KRCC>
저기, 주인
<Sync Start=56503><P Class=KRCC>
게임하자
<Sync Start=58636><P Class=KRCC>
파피, 밥 먹고<br>나서 하자
<Sync Start=60809><P Class=KRCC>
빨리빨리!
<Sync Start=61655><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=65299><P Class=KRCC>
냄새 좋다~
<Sync Start=67821><P Class=KRCC>
오늘 밥은 뭘까나…?
<Sync Start=71458><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=74653><P Class=KRCC>
미아?!
<Sync Start=75722><P Class=KRCC>&nbsp;

<Sync Start=85953><P Class=KRCC>
<font color=pink>モンスタ─モンスタ─<br></font>
몬스터 몬스터
<Sync Start=89329><P Class=KRCC>
<font color=pink>モンモンモンモンモ─ンスタ─<br></font>
몬 몬 몬 몬 몬스터
<Sync Start=93012><P Class=KRCC>
<font color=pink>モンスタ─モンスタ─<br></font>
몬스터 몬스터
<Sync Start=96699><P Class=KRCC>
<font color=pink>モンモンモンモン<br></font>
몬 몬 몬 몬
<Sync Start=98355><P Class=KRCC>
<font color=pink>モ─ンスタ─ズラーイフ<br></font>
몬스터's Life
<Sync Start=102281><P Class=KRCC>&nbsp;

<Sync Start=103399><P Class=KRCC>
<font color=#FF3636>몬<font color=#6CC0FF>스<font color=#FFFF24>터 <font color=#1DDB16>아<font color=#FF36B5>가<font color=#9536FF>씨</font></font></font></font></font></font>가 있는 일상<br>
제4화 「슬라임이 있는 일상」<br>
<font color=#FFE400>Subtitle by 슈펠<br>
<font color=#FFBB00>http://stadtfeld.tistory.com/

<Sync Start=108849><P Class=KRCC>
<font color=#FF3636>ひとつ<br></font>
첫째
<Sync Start=109626><P Class=KRCC>
<font color=#FF3636>人目ばっかり気にしないで<br></font>
남의 눈 같은 건 신경 쓰지 마
<Sync Start=111534><P Class=KRCC>
<font color=#FF3636>大胆にかつ慎重に<br></font>
대담하고 신중하게
<Sync Start=113138><P Class=KRCC>
<font color=#FF3636>ターゲットを決める<br></font>
타겟을 정해
<Sync Start=114387><P Class=KRCC>
<font color=#6CC0FF>ふたつ<br></font>
둘째
<Sync Start=115001><P Class=KRCC>
<font color=#6CC0FF>挨拶は程々に<br></font>
인사는 적당히
<Sync Start=116556><P Class=KRCC>
<font color=#6CC0FF>心の準備が済んだから<br></font>
마음의 준비가 끝나면
<Sync Start=118793><P Class=KRCC>
<font color=#6CC0FF>いざ尋常に<br></font>
바로 출발이야!
<Sync Start=119951><P Class=KRCC>
<font color=#FFFF24>みっつ<br></font>
셋째
<Sync Start=120501><P Class=KRCC>
<font color=#FFFF24>見つけた敵は即座に狙い定め<br></font>
찾아낸 적은 즉결심판
<Sync Start=123917><P Class=KRCC>
<font color=#FFFF24>打つべし打つべし打つべし打つべし<br></font>
베고 베고 베고 또 베고
<Sync Start=125412><P Class=KRCC>
<font color=#1DDB16>よっつ<br></font>
넷째
<Sync Start=125827><P Class=KRCC>
<font color=#1DDB16>遠慮は必要ないさ<br></font>
사양할 필요는 없어요
<Sync Start=127985><P Class=KRCC>
<font color=#1DDB16>あとは確実に<br></font>
남은 건 확실하게
<Sync Start=129021><P Class=KRCC>
<font color=#1DDB16>ハートを仕留めるだけで<br></font>
하트를 사로잡을 뿐
<Sync Start=130949><P Class=KRCC>
<font color=#FF36B5>愛があったら<br></font>
사랑만 있다면
<Sync Start=133100><P Class=KRCC>
<font color=#FF36B5>ほんのちょっとでいい<br></font>
아주 조금만으로도 충분해요
<Sync Start=135808><P Class=KRCC>
<font color=#9536FF>それよりなにより<br></font>
그것보다 무엇보다
<Sync Start=138468><P Class=KRCC>
<font color=#9536FF>欲望の赴くまま, さあ!<br></font>
욕망이 이끄는 대로, 자!
<Sync Start=144867><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=146302><P Class=KRCC>
<font color=#FF3636>ねぇダーリン<br></font>
있지, 달링
<Sync Start=147429><P Class=KRCC>
<font color=pink>君がいるから最強じゃない?<br></font>
너만 있으면 최강이잖아?
<Sync Start=150130><P Class=KRCC>
<font color=pink>ずっと一緒なら最高じゃない?<br></font>
계속 함께라면 최고잖아?
<Sync Start=152563><P Class=KRCC>
<font color=pink>この際なにがあったって<br></font>
이 앞에 무엇이 기다린대도
<Sync Start=155470><P Class=KRCC>
<font color=pink>君となら ALL OK<br></font>
너와 함께라면 ALL OK
<Sync Start=158412><P Class=KRCC>
<font color=pink>もはやこれは紛れもない<br></font>
이미 이건 기정사실이야
<Sync Start=161012><P Class=KRCC>
<font color=pink>宇宙で一番のラブなんじゃない?<br></font>
우주에서 제일 사랑하는 거 아닐까?
<Sync Start=163735><P Class=KRCC>
<font color=pink>堪え待ちきれないんだよ<br></font>
더는 참을 수 없어
<Sync Start=166750><P Class=KRCC>
<font color=pink>もう最高速<br></font>
자, 초고속으로
<Sync Start=170762><P Class=KRCC>
<font color=pink>Fall in love!
<Sync Start=174013><P Class=KRCC>&nbsp;

<Sync Start=190534><P Class=KRCC>
방금 그건 대체…
<Sync Start=192247><P Class=KRCC>
그건 슬라임입니다
<Sync Start=194311><P Class=KRCC>
슬라임이라니?
<Sync Start=196345><P Class=KRCC>
그 슬라임?
<Sync Start=197287><P Class=KRCC>
인간세계에서 인지되지<br>않은 타종족은
<Sync Start=199800><P Class=KRCC>
아직 많이 있습니다
<Sync Start=202408><P Class=KRCC>
슬라임도<br>그중 하나입니다
<Sync Start=204153><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=205952><P Class=KRCC>
허나 안심하십시오!
<Sync Start=208397><P Class=KRCC>
제가!
<Sync Start=209711><P Class=KRCC>
주군을 지키겠습니다!
<Sync Start=211924><P Class=KRCC>
이 검에 맹세코!
<Sync Start=213835><P Class=KRCC>
모조이긴 합니다만…
<Sync Start=215259><P Class=KRCC>
슬라임 따위의<br>하등 생물에게!
<Sync Start=217315><P Class=KRCC>
주군을 상처 입게<br>둘 순 없습니다!
<Sync Start=219894><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=220966><P Class=KRCC>
고마워…
<Sync Start=222166><P Class=KRCC>
주인~
<Sync Start=223928><P Class=KRCC>
게임하자~
<Sync Start=225949><P Class=KRCC>
같이 놀자~
<Sync Start=227861><P Class=KRCC>
지금은 그럴 때가 아니다!
<Sync Start=229299><P Class=KRCC>
뭐 어때서~
<Sync Start=230123><P Class=KRCC>
뭘 웃고 있는 거야!
<Sync Start=231586><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=232281><P Class=KRCC>
파피는 어지간히도<br>게임이 마음에 들었나 보네
<Sync Start=234984><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=240053><P Class=KRCC>
물러서 주십시오!
<Sync Start=240919><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=242400><P Class=KRCC>
주군에게서 떨어져라!
<Sync Start=244379><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=248799><P Class=KRCC>
검이 통하지 않다니?!
<Sync Start=250909><P Class=KRCC>
슬라임 따위…
<Sync Start=251578><P Class=KRCC>
RPG에서 잡몹 중의<br>잡몹인데!
<Sync Start=255047><P Class=KRCC>
세레아의 지식은<br>너무 치우쳐있지 않나?!
<Sync Start=257263><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=264533><P Class=KRCC>
세레아,괜찮아?
<Sync Start=266231><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=267091><P Class=KRCC>
네, 어떻게든…
<Sync Start=269262><P Class=KRCC>
슬라임이 이렇게나<br>성가신 적일 줄은…
<Sync Start=271846><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=272892><P Class=KRCC>
온 몸이 끈적끈적하네요
<Sync Start=275703><P Class=KRCC>
주군?
<Sync Start=276676><P Class=KRCC>
아니, 저기…
<Sync Start=278572><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=279206><P Class=KRCC>
자, 잠깐 샤워 하고 올게!
<Sync Start=282401><P Class=KRCC>
파피도 조심해!
<Sync Start=284036><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=286367><P Class=KRCC>
<font color=gray>이 아이는 정말이지…
<Sync Start=288220><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=291364><P Class=KRCC>
설마 슬라임이<br>나타날 줄이야
<Sync Start=294178><P Class=KRCC>
왠지 판타지 느낌인데
<Sync Start=296673><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=298902><P Class=KRCC>
어쩐다…
<Sync Start=301067><P Class=KRCC>
스미스 씨한테<br>연락이라도 해야 하려나?
<Sync Start=303635><P Class=KRCC>
주군…?
<Sync Start=304880><P Class=KRCC>
저기…
<Sync Start=306020><P Class=KRCC>
들어가도…<br>괜찮겠습니까?
<Sync Start=309340><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=313572><P Class=KRCC>
난 괜찮아
<Sync Start=315114><P Class=KRCC>
그, 그렇습니까…
<Sync Start=317827><P Class=KRCC>
그럼…
<Sync Start=318968><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=319984><P Class=KRCC>
실례하겠습니다!
<Sync Start=321217><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=324402><P Class=KRCC>
잠…!
<Sync Start=325846><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=330268><P Class=KRCC>
세레아!
<Sync Start=331162><P Class=KRCC>
뭐 하는 거야!
<Sync Start=331856><P Class=KRCC>
그, 그게 아닙니다!
<Sync Start=333659><P Class=KRCC>
이건 불순한<br>동기 때문이 아니라!
<Sync Start=336440><P Class=KRCC>
슬라임이 언제 또<br>공격해올지 모릅니다!
<Sync Start=339051><P Class=KRCC>
그러니 주군을<br>혼자 둘 수는…
<Sync Start=342258><P Class=KRCC>
불가항력입니다!
<Sync Start=343279><P Class=KRCC>
어쩔 수 없는 겁니다!
<Sync Start=344996><P Class=KRCC>
그럼 옷을 입고 해도<br>상관 없잖아…
<Sync Start=347101><P Class=KRCC>
<Sync Start=347815><P Class=KRCC>&nbsp;
그…건?!
<Sync Start=348299><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=352629><P Class=KRCC>
몸에 붙은 슬라임의 점액을<br>떼어낼 수가 없어서…
<Sync Start=355573><P Class=KRCC>
씻겨주셨으면 해서…
<Sync Start=357587><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=363609><P Class=KRCC>
수고를 끼쳐서 죄송합니다…
<Sync Start=365861><P Class=KRCC>
아니, 괜찮아
<Sync Start=368379><P Class=KRCC>
더러워진 것도<br>날 구하려다 그런 거니까
<Sync Start=372130><P Class=KRCC>
그나저나 여기까진<br>손이 안 닿지?
<Sync Start=375024><P Class=KRCC>
평소엔 안 씻는 거야?
<Sync Start=376638><P Class=KRCC>
씻고 있습니다!
<Sync Start=378185><P Class=KRCC>
길이가 긴 솔로!
<Sync Start=379664><P Class=KRCC>
오늘은 좀 많이<br>묻어버린 지라…
<Sync Start=381361><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=384342><P Class=KRCC>
저, 주군…
<Sync Start=385672><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=386905><P Class=KRCC>
그, 그쪽은…
<Sync Start=389395><P Class=KRCC>
엉덩이 쪽은<br>괜찮습니다…
<Sync Start=391583><P Class=KRCC>
그쪽은 그러니까…
<Sync Start=394461><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=395208><P Class=KRCC>
미, 민감한 부분이라…
<Sync Start=398249><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=400449><P Class=KRCC>
미, 미안!
<Sync Start=401740><P Class=KRCC>
역시 그렇겠지?
<Sync Start=403005><P Class=KRCC>
엉덩이 쪽이니까!
<Sync Start=404285><P Class=KRCC>
민감한 부분이 있겠지?!
<Sync Start=406394><P Class=KRCC>
그렇게 큰 소리로…
<Sync Start=407868><P Class=KRCC>
그, 그럼 다른 곳을…
<Sync Start=410374><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=413058><P Class=KRCC>
이쪽이 아닌데!
<Sync Start=414022><P Class=KRCC>
미, 미안!
<Sync Start=414894><P Class=KRCC>
나도 정신이 없어서!
<Sync Start=415965><P Class=KRCC>
아무튼 그런 게 아니야!
<Sync Start=417208><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=422433><P Class=KRCC>
처음부터 탕에<br>들어왔으면 될텐데…
<Sync Start=425568><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=427591><P Class=KRCC>
그, 그런데 왜<br>슬라임이 공격해온 걸까?
<Sync Start=432354><P Class=KRCC>
물…
<Sync Start=433552><P Class=KRCC>
물?
<Sync Start=434574><P Class=KRCC>
아마도…
<Sync Start=436162><P Class=KRCC>
물을 쫓던 것이<br>아닐까 하고…
<Sync Start=439180><P Class=KRCC>
처음에는 전골
<Sync Start=440650><P Class=KRCC>
그 다음엔 대야의 물
<Sync Start=442618><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=443294><P Class=KRCC>
추측이긴 합니다만
<Sync Start=444489><P Class=KRCC>
항상 물을 찾는 성질이<br>있는 것이 아닐까 하고…
<Sync Start=448188><P Class=KRCC>
물이란 말이지…
<Sync Start=449974><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=450502><P Class=KRCC>
그럼 욕실에 있기라도<br>하면 위험하겠네
<Sync Start=453254><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=463731><P Class=KRCC>
슬라임!
<Sync Start=464640><P Class=KRCC>
어느 틈에!
<Sync Start=465266><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=466225><P Class=KRCC>
그, 그건 검이 아니야…
<Sync Start=468493><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=475484><P Class=KRCC>
세레아?
<Sync Start=476262><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=477398><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=479272><P Class=KRCC>
자, 잠깐만!
<Sync Start=481157><P Class=KRCC>
난 먹어봤자<br>아무런 맛도 없어!
<Sync Start=483809><P Class=KRCC>
아니, 애초에 남자한테<br>그런 걸 해봤자!
<Sync Start=485735><P Class=KRCC>
그런 수요는 아무 데도…!
<Sync Start=488068><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=499307><P Class=KRCC>
<font color=gray>여자애…?
<Sync Start=500954><P Class=KRCC>
<font color=gray>뭐지?
<Sync Start=501921><P Class=KRCC>
<font color=gray>그런 종족인가?
<Sync Start=503923><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=506931><P Class=KRCC>
뭐, 뭘 하려고…
<Sync Start=508008><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=524662><P Class=KRCC>
자, 잠깐만!
<Sync Start=526617><P Class=KRCC>
그렇게 갑자기…
<Sync Start=527894><P Class=KRCC>
아직 마음의 준비가!
<Sync Start=529627><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=537588><P Class=KRCC>
저, 저기…
<Sync Start=539441><P Class=KRCC>
잠깐만
<Sync Start=540994><P Class=KRCC>
어째서…
<Sync Start=541701><P Class=KRCC>
왜 갑자기 날 씻기는 건데…
<Sync Start=544448><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=547445><P Class=KRCC>
자, 잠깐만!
<Sync Start=549353><P Class=KRCC>
내, 내 얘기좀 들어!
<Sync Start=552699><P Class=KRCC>
마, 말이<br>안 통하는 건가?
<Sync Start=556027><P Class=KRCC>
<font color=gray>어째서 갑자기 이런 걸…
<Sync Start=558758><P Class=KRCC>
꼭 내가 조금 전에<br>세레아를 씻기는 것처럼…
<Sync Start=563389><P Class=KRCC>
혹시…
<Sync Start=564970><P Class=KRCC>
이 아이가<br>아까부터 하던 건…
<Sync Start=567903><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=568706><P Class=KRCC>
<font color=gray>흉내를 내는 건가?
<Sync Start=570028><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=570860><P Class=KRCC>
<font color=gray>흉내 내는 걸로<br>소통을 하려는 건가?
<Sync Start=574714><P Class=KRCC>
<font color=gray>위험한 생물은<br>아닐 지도…
<Sync Start=577881><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=585158><P Class=KRCC>
<font color=gray>잡히질 않아!
<Sync Start=586387><P Class=KRCC>
<font color=gray>빠져나올 수가 없어!
<Sync Start=588445><P Class=KRCC>
<font color=gray>수, 숨이…
<Sync Start=590511><P Class=KRCC>
<font color=gray>부, 부탁이야 슬라임!
<Sync Start=592716><P Class=KRCC>
<font color=gray>소통을 하고 싶다면<br>내 생각도 좀…
<Sync Start=596402><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=597242><P Class=KRCC>
<font color=gray>역시 대화가 안 돼!
<Sync Start=599821><P Class=KRCC>
<font color=gray>수, 숨이…
<Sync Start=602049><P Class=KRCC>
<font color=gray>틀렸어…
<Sync Start=603156><P Class=KRCC>
<font color=gray>의식이…
<Sync Start=604950><P Class=KRCC>
<font color=gray>허나!
<Sync Start=606149><P Class=KRCC>
<font color=gray>이렇게 되면!
<Sync Start=607677><P Class=KRCC>
<font color=gray>이판사판이다!
<Sync Start=609896><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=623968><P Class=KRCC>
주, 죽는 줄 알았네…
<Sync Start=627006><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=629177><P Class=KRCC>
잠시 거기서<br>얌전히 있도록 해
<Sync Start=631934><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=632747><P Class=KRCC>
슬라임을 희석시켜서<br>쓰러뜨리실 줄이야
<Sync Start=635164><P Class=KRCC>
훌륭하십니다, 주군
<Sync Start=637821><P Class=KRCC>
달링, 대단하다!
<Sync Start=639861><P Class=KRCC>
아니, 뭐 그정도로…
<Sync Start=641834><P Class=KRCC>
될대로 되라는<br>심정이었거든
<Sync Start=643566><P Class=KRCC>
잘못했다간 <br>수분을 더 흡수해서
<Sync Start=646030><P Class=KRCC>
거대 괴수가<br>됐을 지도 모르고…
<Sync Start=649042><P Class=KRCC>
그런데 슬라임이 인간 모습을<br>했을 땐 놀랐다니까
<Sync Start=652674><P Class=KRCC>
- 인간 모습?!
<Sync Start=653265><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=654522><P Class=KRCC>
게다가 가슴이 엄청나더라고…
<Sync Start=656631><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=657593><P Class=KRCC>
아니, 그게 그러니까…
<Sync Start=660637><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=662144><P Class=KRCC>
허나 인간 형태를 한<br>슬라임이라니…
<Sync Start=664999><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=665784><P Class=KRCC>
보기 드문 거야?
<Sync Start=667006><P Class=KRCC>
그런 건 듣도 보도<br>못했어
<Sync Start=669510><P Class=KRCC>
역시 스미스 씨에게<br>보고하는 편이…
<Sync Start=673090><P Class=KRCC>
대응을 해주긴 할까?
<Sync Start=675803><P Class=KRCC>
그 사람, 의욕이 없으니까…
<Sync Start=678444><P Class=KRCC>
욕탕에 방치해 둬도<br>괜찮을까요?
<Sync Start=681622><P Class=KRCC>
그건 어떠려나
<Sync Start=682982><P Class=KRCC>
이제 도망치지도 못할…
<Sync Start=685657><P Class=KRCC>&nbsp;

<Sync Start=697001><P Class=KRCC>
<font color=#FF3636>몬<font color=#6CC0FF>스<font color=#FFFF24>터 <font color=#1DDB16>아<font color=#FF36B5>가<font color=#9536FF>씨</font></font></font></font></font></font>가 있는 일상<br>
<font color=#90FFFF>Subtitle by 슈펠<br></font>　<br>　
<Sync Start=698210><P Class=KRCC>
<font color=#FF3636>몬<font color=#6CC0FF>스<font color=#FFFF24>터 <font color=#1DDB16>아<font color=#FF36B5>가<font color=#9536FF>씨</font></font></font></font></font></font>가 있는 일상<br>
<font color=#90FFFF>Subtitle by 슈펠<br></font>　<br>
몬~아~씨
<Sync Start=700938><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=702403><P Class=KRCC>
<font color=#FF3636>몬<font color=#6CC0FF>스<font color=#FFFF24>터 <font color=#1DDB16>아<font color=#FF36B5>가<font color=#9536FF>씨</font></font></font></font></font></font>가 있는 일상<br>
<font color=#90FFFF>http://stadtfeid.tistory.com/<br></font>　<br>　
<Sync Start=705039><P Class=KRCC>
<font color=#FF3636>몬<font color=#6CC0FF>스<font color=#FFFF24>터 <font color=#1DDB16>아<font color=#FF36B5>가<font color=#9536FF>씨</font></font></font></font></font></font>가 있는 일상<br>
<font color=#90FFFF>http://stadtfeid.tistory.com/<br></font>　<br>
수?
<Sync Start=706566><P Class=KRCC>&nbsp;

<Sync Start=711172><P Class=KRCC>
내!
<Sync Start=712189><P Class=KRCC>
머그컵!
<Sync Start=714055><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=715714><P Class=KRCC>
달링이랑 세트란 말이야!
<Sync Start=718785><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=719897><P Class=KRCC>
뭐, 뭐냐 이건!
<Sync Start=722154><P Class=KRCC>
내 검이 끈적거리지 않나
<Sync Start=725261><P Class=KRCC>
- 이 슬라임이!
<Sync Start=727109><P Class=KRCC>
자, 자<br>진정들 하고
<Sync Start=729230><P Class=KRCC>
자, 자<br>너무 그러지 마
<Sync Start=731604><P Class=KRCC>
스우는 일부러 그러는 게<br>아니란 말이야
<Sync Start=734631><P Class=KRCC>
스우?
<Sync Start=736222><P Class=KRCC>
슬라임이니까 스우!
<Sync Start=738002><P Class=KRCC>
파피가 붙여줬어!
<Sync Start=739594><P Class=KRCC>
스우?
<Sync Start=740789><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=741499><P Class=KRCC>
스우!
<Sync Start=742368><P Class=KRCC>
말했어!
<Sync Start=744494><P Class=KRCC>
흉내를 내는 건<br>특기인 것 같네
<Sync Start=746594><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=747334><P Class=KRCC>
허나 언제까지고<br>저 모습으로 있는 건 좀…
<Sync Start=751287><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=753530><P Class=KRCC>
그치만 저렇게 미끌 거려선<br>옷도 못 입잖아
<Sync Start=756606><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=762205><P Class=KRCC>
비옷이구나!
<Sync Start=763620><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=766290><P Class=KRCC>
젖지도 않고
<Sync Start=767866><P Class=KRCC>
젖어도 안 비치니까
<Sync Start=768707><P Class=KRCC>
딱이잖아?
<Sync Start=770057><P Class=KRCC>
역시 달링이야!
<Sync Start=771789><P Class=KRCC>
스우, 귀여워!
<Sync Start=773833><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=776536><P Class=KRCC>
반대로 야해진 것 같은데…
<Sync Start=778753><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=779424><P Class=KRCC>
그건 그렇고…
<Sync Start=781377><P Class=KRCC>
좀 더 커다랐던 것<br>같습니다만…
<Sync Start=784374><P Class=KRCC>
어째서 작아진 걸까요?
<Sync Start=786765><P Class=KRCC>
욕탕에서 도망칠 때<br>수분을 뺀 거 아닐까?
<Sync Start=789743><P Class=KRCC>
애초에 저게<br>본래 크기일 지도 모르지
<Sync Start=792631><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=793407><P Class=KRCC>
그치만 달링, 어쩔 거야?
<Sync Start=795681><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=796432><P Class=KRCC>
아마도 저 아이는<br>정규 루트로 온 게 아닐 겁니다
<Sync Start=800703><P Class=KRCC>
화물에 섞여 온 건지<br>아니면 누가 데려온 건지…
<Sync Start=804418><P Class=KRCC>
그거 불법 입국이잖아!
<Sync Start=806483><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=807848><P Class=KRCC>
스미스 공과 의논하는 편이…
<Sync Start=810784><P Class=KRCC>
어디서 왔는 지도 모르니…
<Sync Start=812928><P Class=KRCC>
돌려보낼 수도 없잖아
<Sync Start=815541><P Class=KRCC>
아마 보호 관찰사에게<br>넘어가거나
<Sync Start=818753><P Class=KRCC>
어쩌면 감옥에 갈 지도…
<Sync Start=821212><P Class=KRCC>
감옥이라니…
<Sync Start=822800><P Class=KRCC>
- 감옥…?<br>
- 아무리 그래도 그건 좀…
<Sync Start=824841><P Class=KRCC>
허나 이대로라면<br>주군께도 피해가…
<Sync Start=828510><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=829914><P Class=KRCC>
주군…
<Sync Start=831186><P Class=KRCC>
역시 한시라도 빨리
<Sync Start=833356><P Class=KRCC>
스미스 공에게 넘겨야<br>한다고 봅니다
<Sync Start=836524><P Class=KRCC>
저희도 아직 인간 사회와<br>충돌이 많습니다
<Sync Start=841379><P Class=KRCC>
그걸 저 슬라임이<br>극복할 수 있을 거라곤
<Sync Start=843561><P Class=KRCC>
생각되지 않습니다
<Sync Start=845229><P Class=KRCC>
언젠가 큰 사고를<br>저지를 지도…
<Sync Start=848215><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=849595><P Class=KRCC>
그 때는 저희가<br>쌓아온 것들이…
<Sync Start=852669><P Class=KRCC>
전부 물거품이<br>되고 맙니다
<Sync Start=854830><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=861367><P Class=KRCC>
잠깐 기다려, 파피!
<Sync Start=862684><P Class=KRCC>
슬라임을 데리고<br>어딜 가려는 거야!
<Sync Start=865075><P Class=KRCC>
잠깐만, 달링!
<Sync Start=866966><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=874842><P Class=KRCC>
파피, 대체 어디까지…
<Sync Start=877035><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=884533><P Class=KRCC>
바둥거리지 마!
<Sync Start=886116><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=887171><P Class=KRCC>
스우!
<Sync Start=888087><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=895676><P Class=KRCC>
스우, 괜찮아?
<Sync Start=897410><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=898503><P Class=KRCC>
굉장하다!
<Sync Start=899640><P Class=KRCC>
아무렇지도 않네!
<Sync Start=900749><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=901859><P Class=KRCC>
여기 괜찮지 않은 사람도<br>있는데 말이지…
<Sync Start=904712><P Class=KRCC>
그치만 왜 갑자기<br>발버둥 친 거야?
<Sync Start=908590><P Class=KRCC>
추측이긴 하지만
<Sync Start=910983><P Class=KRCC>
강이 무서웠던 거<br>아닐까?
<Sync Start=913664><P Class=KRCC>
욕실에 녹아 버렸던 걸 보면
<Sync Start=915620><P Class=KRCC>
대량의 물에 떨어지면
<Sync Start=917251><P Class=KRCC>
녹아서 사라져<br>버리는 게 아닐까
<Sync Start=919957><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=920521><P Class=KRCC>
그랬구나
<Sync Start=921759><P Class=KRCC>
미안해, 스우
<Sync Start=923285><P Class=KRCC>
그 아이한테<br>사과하기 전에
<Sync Start=925236><P Class=KRCC>
왜 도망친 거야
<Sync Start=926941><P Class=KRCC>
나랑 같이 가지 않으면<br>밖에 못 나간다고 했잖아?
<Sync Start=930244><P Class=KRCC>
게다가 스우…?
<Sync Start=932914><P Class=KRCC>
까지 데리고서
<Sync Start=934273><P Class=KRCC>
그치만!
<Sync Start=935464><P Class=KRCC>
스우를 잡아갈 거잖아!
<Sync Start=937670><P Class=KRCC>
나쁜 짓 아무 것도<br>안 했는데!
<Sync Start=940631><P Class=KRCC>
나쁜 짓을 안 하기는…
<Sync Start=942899><P Class=KRCC>
난 죽을 뻔 했거든…
<Sync Start=944429><P Class=KRCC>
그런 거야<br>항상 있는 일이잖아!
<Sync Start=947106><P Class=KRCC>
아니, 그래도<br>타종족 교류법…
<Sync Start=950197><P Class=KRCC>
아무튼!
<Sync Start=950811><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=951513><P Class=KRCC>
스우는 파피가<br>지킬 거야!
<Sync Start=953830><P Class=KRCC>
지킨다니…
<Sync Start=955682><P Class=KRCC>
지켜?
<Sync Start=956615><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=958158><P Class=KRCC>
새 누나!
<Sync Start=959343><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=963774><P Class=KRCC>
물총으로<br>놀고 있었어
<Sync Start=965862><P Class=KRCC>
새 누나도 같이 놀자!
<Sync Start=968813><P Class=KRCC>
파피, 아는 사이야?
<Sync Start=971074><P Class=KRCC>
새 언니는 우리랑<br>자주 놀아줘
<Sync Start=974615><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=975385><P Class=KRCC>
요전번에 봤던…
<Sync Start=976218><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=977043><P Class=KRCC>
자주?
<Sync Start=977910><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=978978><P Class=KRCC>
어제도 같이 놀았어!
<Sync Start=980790><P Class=KRCC>
파피…
<Sync Start=981818><P Class=KRCC>
너 멋대로 혼자서<br>돌아다녔지!
<Sync Start=984094><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=986346><P Class=KRCC>
그치만 파피는<br>왜 이렇게 인기가…
<Sync Start=988959><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=990105><P Class=KRCC>
도망치자!
<Sync Start=991473><P Class=KRCC>
그렇게 나오시겠다!
<Sync Start=993036><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=993831><P Class=KRCC>
거기 서라!
<Sync Start=995943><P Class=KRCC>
잠깐만!
<Sync Start=996602><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=998602><P Class=KRCC>
잡았다~
<Sync Start=1000348><P Class=KRCC>
그게 목적이었냐<br> 이 변태 꼬맹이들…
<Sync Start=1002487><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1005039><P Class=KRCC>
<font color=gray>그건 그렇고
<Sync Start=1005965><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1006672><P Class=KRCC>
<font color=gray>파피는 의외로<br>돌보는 걸 좋아하는구나
<Sync Start=1010066><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1010854><P Class=KRCC>
<font color=gray>스우도 지키려고 했고
<Sync Start=1013329><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1014131><P Class=KRCC>
<font color=gray>어쩌면 모성 본능이<br>강한 걸지도 모르겠네
<Sync Start=1017089><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1018569><P Class=KRCC>
그만 해!
<Sync Start=1020525><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1022161><P Class=KRCC>
너 말이야…
<Sync Start=1023326><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1028025><P Class=KRCC>
뭐 하는 거…
<Sync Start=1028917><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1041036><P Class=KRCC>
<font color=gray>과연…
<Sync Start=1042196><P Class=KRCC>
<font color=gray>물을 더 흡수하면<br>커지는 거구나..
<Sync Start=1045745><P Class=KRCC>
<font color=gray>하지만 커져서<br>어쩌려는 거지?
<Sync Start=1048220><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1054302><P Class=KRCC>
<font color=gray>파피를 흉내 내는 건가…
<Sync Start=1056229><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1057759><P Class=KRCC>
다음은 나도!
<Sync Start=1058613><P Class=KRCC>
아니 나!
<Sync Start=1059436><P Class=KRCC>
저도 부탁드립니다!
<Sync Start=1061370><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1068175><P Class=KRCC>
코에 물이!
<Sync Start=1069527><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1072397><P Class=KRCC>
도망쳐!
<Sync Start=1073490><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1073983><P Class=KRCC>
쫓아라!
<Sync Start=1075092><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1087193><P Class=KRCC>
<font color=gray>주군…
<Sync Start=1088360><P Class=KRCC>
<font color=gray>역시 한시라도 빨리
<Sync Start=1090471><P Class=KRCC>
<font color=gray>스미스 공에게<br>넘겨야 한다고 봅니다
<Sync Start=1092923><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1093929><P Class=KRCC>
하지만…
<Sync Start=1094825><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1095406><P Class=KRCC>
저 아이는 그저<br>같이 놀고 싶은 게 아닐까
<Sync Start=1099059><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1108929><P Class=KRCC>
어때, 내 차가!
<Sync Start=1111183><P Class=KRCC>
아니, 차라고<br>하면 실례지!
<Sync Start=1114336><P Class=KRCC>
완전 위험한데 이거~
<Sync Start=1116885><P Class=KRCC>
가자, 내 애마!
<Sync Start=1117587><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1119689><P Class=KRCC>
위험해!
<Sync Start=1120580><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1129936><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=1131370><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1135026><P Class=KRCC>
스우가 저 아이를<br>구해준 건가?
<Sync Start=1137517><P Class=KRCC>
자기 몸으로 자동차의<br>충격을 흡수해서?
<Sync Start=1140820><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1143449><P Class=KRCC>
스우!
<Sync Start=1144270><P Class=KRCC>
대단하다!
<Sync Start=1145481><P Class=KRCC>
슬라임 언니…
<Sync Start=1147497><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=1148809><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1151296><P Class=KRCC>
그래도 괜찮아, 스우?
<Sync Start=1153964><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1154735><P Class=KRCC>
벽에 붙어서<br>몸이 안 움직여?
<Sync Start=1157705><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1164886><P Class=KRCC>
스우!
<Sync Start=1166249><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1171709><P Class=KRCC>
미끄러진다…
<Sync Start=1172977><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1176376><P Class=KRCC>
파피 손으로는<br>꽉 붙잡을 수가 없어…
<Sync Start=1179514><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1185609><P Class=KRCC>
강에 떨어지면…
<Sync Start=1187144><P Class=KRCC>
스우는…!
<Sync Start=1188212><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1189445><P Class=KRCC>
파피
<Sync Start=1190187><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1195251><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=1196314><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1203205><P Class=KRCC>
스우…
<Sync Start=1205656><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1208422><P Class=KRCC>
괜찮아~
<Sync Start=1210148><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1219708><P Class=KRCC>
파피
<Sync Start=1221029><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1222901><P Class=KRCC>
스우!
<Sync Start=1223754><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1228996><P Class=KRCC>
위기일발이었네
<Sync Start=1230482><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1231417><P Class=KRCC>
주인!
<Sync Start=1233022><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1233480><P Class=KRCC>
파피
<Sync Start=1234269><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1234945><P Class=KRCC>
스우!
<Sync Start=1236127><P Class=KRCC>
스우!
<Sync Start=1236710><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=1237621><P Class=KRCC>
난 괜찮아
<Sync Start=1239232><P Class=KRCC>
스우!
<Sync Start=1240478><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1245357><P Class=KRCC>
당분간 우리집에서<br>돌보겠다고?!
<Sync Start=1248500><P Class=KRCC>
그렇게 놀랄 것까진…
<Sync Start=1251048><P Class=KRCC>
걱정할 거 없어
<Sync Start=1253268><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1254384><P Class=KRCC>
그렇게 나쁜 아이는 아니야
<Sync Start=1256695><P Class=KRCC>
그냥 상식이 좀<br>부족한 것뿐이야
<Sync Start=1258875><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1259537><P Class=KRCC>
허나 주군!
<Sync Start=1261186><P Class=KRCC>
무슨 일이<br>생긴 후에는…
<Sync Start=1263222><P Class=KRCC>
아무 것도 안 했는데<br>신고하고 싶진 않아
<Sync Start=1267335><P Class=KRCC>
앞으로 차근차근<br>상식 같은 걸 가르치면 되겠지
<Sync Start=1271735><P Class=KRCC>
허나…
<Sync Start=1272765><P Class=KRCC>
그래도…
<Sync Start=1273948><P Class=KRCC>
괜찮다니까
<Sync Start=1275630><P Class=KRCC>
아이라고 생각하면 돼
<Sync Start=1277860><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1279352><P Class=KRCC>
아이…
<Sync Start=1280525><P Class=KRCC>
아빠! 엄마!
<Sync Start=1281611><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1282309><P Class=KRCC>
아버님, 어머님!
<Sync Start=1283489><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1287316><P Class=KRCC>
뭐, 그거라면<br>별 수 없겠네~
<Sync Start=1290733><P Class=KRCC>
내, 내가 대체<br>무슨 상상을!
<Sync Start=1292501><P Class=KRCC>
주군을!
<Sync Start=1292746><P Class=KRCC>
섬기는!
<Sync Start=1293320><P Class=KRCC>
몸인데도!
<Sync Start=1293616><P Class=KRCC>
불구하고!
<Sync Start=1294473><P Class=KRCC>
이런!
<Sync Start=1295168><P Class=KRCC>
상상을!
<Sync Start=1296219><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1297155><P Class=KRCC>
두 사람 다
<Sync Start=1298129><P Class=KRCC>
스미스 씨에게<br>들키지 않도록 해
<Sync Start=1300126><P Class=KRCC>
- 네~
<Sync Start=1301311><P Class=KRCC>
알기는 하는 걸까…
<Sync Start=1302768><P Class=KRCC>
맞다
<Sync Start=1303490><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1304624><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=1305951><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1306618><P Class=KRCC>
다 왔으니까 끊을게
<Sync Start=1308177><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1310409><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<Sync Start=1311405><P Class=KRCC>
지금 스미스 씨가<br>와 있으니까
<Sync Start=1313733><P Class=KRCC>
올 때는 들키지 않도록…
<Sync Start=1317129><P Class=KRCC>&nbsp;

<Sync Start=1412611><P Class=KRCC>
전 인어인 메로우네<br>로렐레이라고 합니다
<Sync Start=1416333><P Class=KRCC>
오늘부터 이곳에서<br>홈스테이를 하게 되었습니다
<Sync Start=1419928><P Class=KRCC>
<font color=#FF36B5>제4화<br>
슬라임이 있는 일상<br>　<br>　<br>　<br>　</font>　
<Sync Start=1420423><P Class=KRCC>
<font color=#FF36B5>제4화<br>
슬라임이 있는 일상<br>　<br>　<br>　<br></font>
앞으로 잘 부탁드립니다
<Sync Start=1422410><P Class=KRCC>
<font color=#FF36B5>제4화<br>
슬라임이 있는 일상<br>　<br>　<br>　<br></font>
서방님♡
<Sync Start=1423733><P Class=KRCC>
<font color=#FF36B5>제4화<br>
슬라임이 있는 일상<br>　<br>　<br>　<br>　</font>　
<Sync Start=1425024><P Class=KRCC>&nbsp;

번역, 자막 : 슈펠<br>
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/<br>
오타, 오역 신고 환영합니다
</BODY>
</SAMI>
