<SAMI>
<HEAD>
<Title>Caption by. 하루</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

 스크립트 정보
  제작	: 하루 ≪haru-blog.pe.kr≫

 오타/오역/잘못된 싱크 신고는 블로그에.
 무단 도용/수정 및 상업적 이용을 금지합니다.

-->

<BODY>
<Sync Start=3289><P Class=KRCC>
참월!<br>
당신 참월이야?
<Sync Start=5765><P Class=KRCC>
아니다<br>
나는…
<Sync Start=8718><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=13965><P Class=KRCC>
뭐야, 이거…
<Sync Start=16245><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=18607><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">靜</FONT><FONT Color="Silver">かに 靜かに</FONT><BR>조용히 조용히
<Sync Start=19101><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">靜か</FONT><FONT Color="Silver">に 靜かに</FONT><BR>조용히 조용히
<Sync Start=19452><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">靜かに</FONT> <FONT Color="Silver">靜かに</FONT><BR>조용히 조용히
<Sync Start=19870><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">靜かに 靜</FONT><FONT Color="Silver">かに</FONT><BR>조용히 조용히
<Sync Start=20399><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">靜かに 靜か</FONT><FONT Color="Silver">に</FONT><BR>조용히 조용히
<Sync Start=20802><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">靜かに 靜かに</FONT><BR>조용히 조용히
<Sync Start=21028><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">幕</FONT><FONT Color="Silver">は斬りおとし</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=21548><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">幕は</FONT><FONT Color="Silver">斬りおとし</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=21878><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">幕は斬</FONT><FONT Color="Silver">りおとし</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=21973><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">幕は斬り</FONT><FONT Color="Silver">おとし</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=22254><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">幕は斬りお</FONT><FONT Color="Silver">とし</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=22852><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">幕は斬りおと</FONT><FONT Color="Silver">し</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=23053><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">幕は斬りおとし</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=23480><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">覺</FONT><FONT Color="Silver">醒の夜明けに 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=23960><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">覺醒</FONT><FONT Color="Silver">の夜明けに 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=24401><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">覺醒の</FONT><FONT Color="Silver">夜明けに 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=24912><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">覺醒の夜</FONT><FONT Color="Silver">明けに 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=25126><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">覺醒の夜明</FONT><FONT Color="Silver">けに 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=25331><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">覺醒の夜明け</FONT><FONT Color="Silver">に 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=25728><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">覺醒の夜明けに</FONT> <FONT Color="Silver">蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=25970><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">覺醒の夜明けに 蒼</FONT><FONT Color="Silver">い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=26836><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">覺醒の夜明けに 蒼い</FONT><FONT Color="Silver">炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=27465><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">覺醒の夜明けに 蒼い炎</FONT><FONT Color="Silver">を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=28286><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">覺醒の夜明けに 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=29715><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=32186><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">13th OP<ruby>『亂舞のメロディ』<rt><rp>(</rp>『난무의 멜로디』<rp>)</rp></rt></ruby></font>
<br>Song by. <ruby>シド<rt><rp>(</rp>시드<rp>)</rp></rt></ruby>
<Sync Start=39639><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">僕</FONT><FONT Color="Silver">らは負けを知らない</FONT><BR>우리는 패배를 모르는
<Sync Start=39845><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">僕ら</FONT><FONT Color="Silver">は負けを知らない</FONT><BR>우리는 패배를 모르는
<Sync Start=40087><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">僕らは</FONT><FONT Color="Silver">負けを知らない</FONT><BR>우리는 패배를 모르는
<Sync Start=41385><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">僕らは負</FONT><FONT Color="Silver">けを知らない</FONT><BR>우리는 패배를 모르는
<Sync Start=41588><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">僕らは負け</FONT><FONT Color="Silver">を知らない</FONT><BR>우리는 패배를 모르는
<Sync Start=41787><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">僕らは負けを</FONT><FONT Color="Silver">知らない</FONT><BR>우리는 패배를 모르는
<Sync Start=42226><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">僕らは負けを知</FONT><FONT Color="Silver">らない</FONT><BR>우리는 패배를 모르는
<Sync Start=42429><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">僕らは負けを知ら</FONT><FONT Color="Silver">ない</FONT><BR>우리는 패배를 모르는
<Sync Start=42629><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">僕らは負けを知らな</FONT><FONT Color="Silver">い</FONT><BR>우리는 패배를 모르는
<Sync Start=42830><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">僕らは負けを知らない</FONT><BR>우리는 패배를 모르는
<Sync Start=43756><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">弱</FONT><FONT Color="Silver">さを</FONT><BR>약함을
<Sync Start=44235><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">弱さ</FONT><FONT Color="Silver">を</FONT><BR>약함을
<Sync Start=44667><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">弱さを</FONT><BR>약함을
<Sync Start=46198><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">抱</FONT><FONT Color="Silver">きしめ步いた</FONT><BR>안고 걸어왔어
<Sync Start=46407><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">抱き</FONT><FONT Color="Silver">しめ步いた</FONT><BR>안고 걸어왔어
<Sync Start=46662><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">抱きし</FONT><FONT Color="Silver">め步いた</FONT><BR>안고 걸어왔어
<Sync Start=46915><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">抱きしめ</FONT><FONT Color="Silver">步いた</FONT><BR>안고 걸어왔어
<Sync Start=47178><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">抱きしめ步</FONT><FONT Color="Silver">いた</FONT><BR>안고 걸어왔어
<Sync Start=47373><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">抱きしめ步い</FONT><FONT Color="Silver">た</FONT><BR>안고 걸어왔어
<Sync Start=47764><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">抱きしめ步いた</FONT><BR>안고 걸어왔어
<Sync Start=49723><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">新</FONT><FONT Color="Silver">しい牙で</FONT><BR>새로운 어금니로
<Sync Start=51511><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">新し</FONT><FONT Color="Silver">い牙で</FONT><BR>새로운 어금니로
<Sync Start=51919><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">新しい</FONT><FONT Color="Silver">牙で</FONT><BR>새로운 어금니로
<Sync Start=52214><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">新しい牙</FONT><FONT Color="Silver">で</FONT><BR>새로운 어금니로
<Sync Start=53471><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">新しい牙で</FONT><BR>새로운 어금니로
<Sync Start=54654><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">時</FONT><FONT Color="Silver">代を刻め</FONT><BR>시대를 새겨
<Sync Start=55949><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">時代</FONT><FONT Color="Silver">を刻め</FONT><BR>시대를 새겨
<Sync Start=56389><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">時代を</FONT><FONT Color="Silver">刻め</FONT><BR>시대를 새겨
<Sync Start=56813><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">時代を刻</FONT><FONT Color="Silver">め</FONT><BR>시대를 새겨
<Sync Start=59706><P Class=KRCC>
<FONT Color="#5F9EA0">時代を刻め</FONT><BR>시대를 새겨
<Sync Start=62270><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">靜</FONT><FONT Color="Silver">かに 靜かに</FONT><BR>조용히 조용히
<Sync Start=62675><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">靜か</FONT><FONT Color="Silver">に 靜かに</FONT><BR>조용히 조용히
<Sync Start=63035><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">靜かに</FONT> <FONT Color="Silver">靜かに</FONT><BR>조용히 조용히
<Sync Start=63698><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">靜かに 靜</FONT><FONT Color="Silver">かに</FONT><BR>조용히 조용히
<Sync Start=64075><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">靜かに 靜か</FONT><FONT Color="Silver">に</FONT><BR>조용히 조용히
<Sync Start=64364><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">靜かに 靜かに</FONT><BR>조용히 조용히
<Sync Start=64903><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">幕</FONT><FONT Color="Silver">は斬りおとし</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=65230><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">幕は</FONT><FONT Color="Silver">斬りおとし</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=65615><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">幕は斬</FONT><FONT Color="Silver">りおとし</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=65802><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">幕は斬り</FONT><FONT Color="Silver">おとし</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=66134><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">幕は斬りお</FONT><FONT Color="Silver">とし</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=66364><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">幕は斬りおと</FONT><FONT Color="Silver">し</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=66595><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">幕は斬りおとし</FONT><BR>막은 베어 버리고
<Sync Start=67460><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">覺</FONT><FONT Color="Silver">醒の夜明けに 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=67804><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">覺醒</FONT><FONT Color="Silver">の夜明けに 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=68109><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">覺醒の</FONT><FONT Color="Silver">夜明けに 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=68564><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">覺醒の夜</FONT><FONT Color="Silver">明けに 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=68973><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">覺醒の夜明</FONT><FONT Color="Silver">けに 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=69348><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">覺醒の夜明け</FONT><FONT Color="Silver">に 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=69413><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">覺醒の夜明けに</FONT> <FONT Color="Silver">蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=69728><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">覺醒の夜明けに 蒼</FONT><FONT Color="Silver">い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=70634><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">覺醒の夜明けに 蒼い</FONT><FONT Color="Silver">炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=70924><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">覺醒の夜明けに 蒼い炎</FONT><FONT Color="Silver">を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=71929><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3CA0E1">覺醒の夜明けに 蒼い炎を</FONT><BR>눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
<Sync Start=72229><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">守</FONT><FONT Color="Silver">りたい</FONT><BR>지키고 싶은
<Sync Start=72723><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">守り</FONT><FONT Color="Silver">たい</FONT><BR>지키고 싶은
<Sync Start=73122><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">守りた</FONT><FONT Color="Silver">い</FONT><BR>지키고 싶은
<Sync Start=73386><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">守りたい</FONT><BR>지키고 싶은
<Sync Start=73448><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">あ</FONT><FONT Color="Silver">なたに</FONT><BR>너를
<Sync Start=73652><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">あな</FONT><FONT Color="Silver">たに</FONT><BR>너를
<Sync Start=73852><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">あなた</FONT><FONT Color="Silver">に</FONT><BR>너를
<Sync Start=74279><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">あなたに</FONT><BR>너를
<Sync Start=74862><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">出</FONT><FONT Color="Silver">會える その日までは</FONT><BR>만나는 그 날까지는
<Sync Start=75058><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">出會</FONT><FONT Color="Silver">える その日までは</FONT><BR>만나는 그 날까지는
<Sync Start=75257><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">出會え</FONT><FONT Color="Silver">る その日までは</FONT><BR>만나는 그 날까지는
<Sync Start=75450><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">出會える</FONT> <FONT Color="Silver">その日までは</FONT><BR>만나는 그 날까지는
<Sync Start=75694><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">出會える そ</FONT><FONT Color="Silver">の日までは</FONT><BR>만나는 그 날까지는
<Sync Start=75939><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">出會える その</FONT><FONT Color="Silver">日までは</FONT><BR>만나는 그 날까지는
<Sync Start=76181><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">出會える その日</FONT><FONT Color="Silver">までは</FONT><BR>만나는 그 날까지는
<Sync Start=76426><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">出會える その日ま</FONT><FONT Color="Silver">では</FONT><BR>만나는 그 날까지는
<Sync Start=76748><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">出會える その日まで</FONT><FONT Color="Silver">は</FONT><BR>만나는 그 날까지는
<Sync Start=77076><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">出會える その日までは</FONT><BR>만나는 그 날까지는
<Sync Start=78428><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">有</FONT><FONT Color="Silver">終の美より</FONT><BR>유종의 미보다
<Sync Start=78466><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">有終</FONT><FONT Color="Silver">の美より</FONT><BR>유종의 미보다
<Sync Start=78834><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">有終の</FONT><FONT Color="Silver">美より</FONT><BR>유종의 미보다
<Sync Start=79031><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">有終の美</FONT><FONT Color="Silver">より</FONT><BR>유종의 미보다
<Sync Start=79286><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">有終の美よ</FONT><FONT Color="Silver">り</FONT><BR>유종의 미보다
<Sync Start=79674><P Class=KRCC>
<FONT Color="#A0A0FF">有終の美より</FONT><BR>유종의 미보다
<Sync Start=80616><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">目</FONT><FONT Color="Silver">の前の敵を</FONT><BR>눈 앞에 있는 적을
<Sync Start=80813><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">目の</FONT><FONT Color="Silver">前の敵を</FONT><BR>눈 앞에 있는 적을
<Sync Start=81097><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">目の前</FONT><FONT Color="Silver">の敵を</FONT><BR>눈 앞에 있는 적을
<Sync Start=81260><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">目の前の</FONT><FONT Color="Silver">敵を</FONT><BR>눈 앞에 있는 적을
<Sync Start=81397><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">目の前の敵</FONT><FONT Color="Silver">を</FONT><BR>눈 앞에 있는 적을
<Sync Start=81868><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">目の前の敵を</FONT><BR>눈 앞에 있는 적을
<Sync Start=82454><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">愛</FONT><FONT Color="Silver">しくて 愛しくて</FONT><BR>안타까워서 안타까워서
<Sync Start=82756><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">愛し</FONT><FONT Color="Silver">くて 愛しくて</FONT><BR>안타까워서 안타까워서
<Sync Start=82925><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">愛しく</FONT><FONT Color="Silver">て 愛しくて</FONT><BR>안타까워서 안타까워서
<Sync Start=83131><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">愛しくて</FONT> <FONT Color="Silver">愛しくて</FONT><BR>안타까워서 안타까워서
<Sync Start=83535><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">愛しくて 愛</FONT><FONT Color="Silver">しくて</FONT><BR>안타까워서 안타까워서
<Sync Start=84062><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">愛しくて 愛し</FONT><FONT Color="Silver">くて</FONT><BR>안타까워서 안타까워서
<Sync Start=84300><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">愛しくて 愛しく</FONT><FONT Color="Silver">て</FONT><BR>안타까워서 안타까워서
<Sync Start=84380><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">愛しくて 愛しくて</FONT><BR>안타까워서 안타까워서
<Sync Start=85056><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">他</FONT><FONT Color="Silver">には何もなくて</FONT><BR>다른 건 아무것도 없어서
<Sync Start=85274><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">他に</FONT><FONT Color="Silver">は何もなくて</FONT><BR>다른 건 아무것도 없어서
<Sync Start=85493><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">他には</FONT><FONT Color="Silver">何もなくて</FONT><BR>다른 건 아무것도 없어서
<Sync Start=85705><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">他には何</FONT><FONT Color="Silver">もなくて</FONT><BR>다른 건 아무것도 없어서
<Sync Start=86103><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">他には何も</FONT><FONT Color="Silver">なくて</FONT><BR>다른 건 아무것도 없어서
<Sync Start=86125><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">他には何もな</FONT><FONT Color="Silver">くて</FONT><BR>다른 건 아무것도 없어서
<Sync Start=86331><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">他には何もなく</FONT><FONT Color="Silver">て</FONT><BR>다른 건 아무것도 없어서
<Sync Start=86761><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DB631F">他には何もなくて</FONT><BR>다른 건 아무것도 없어서
<Sync Start=87348><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">こ</FONT><FONT Color="Silver">こから見渡した 景色 全部</FONT><BR>여기서 바라보는 경치 모두
<Sync Start=87561><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ここ</FONT><FONT Color="Silver">から見渡した 景色 全部</FONT><BR>여기서 바라보는 경치 모두
<Sync Start=87820><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ここか</FONT><FONT Color="Silver">ら見渡した 景色 全部</FONT><BR>여기서 바라보는 경치 모두
<Sync Start=88068><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ここから</FONT><FONT Color="Silver">見渡した 景色 全部</FONT><BR>여기서 바라보는 경치 모두
<Sync Start=88845><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ここから見</FONT><FONT Color="Silver">渡した 景色 全部</FONT><BR>여기서 바라보는 경치 모두
<Sync Start=89070><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ここから見渡</FONT><FONT Color="Silver">した 景色 全部</FONT><BR>여기서 바라보는 경치 모두
<Sync Start=89290><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ここから見渡し</FONT><FONT Color="Silver">た 景色 全部</FONT><BR>여기서 바라보는 경치 모두
<Sync Start=89506><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ここから見渡した</FONT> <FONT Color="Silver">景色 全部</FONT><BR>여기서 바라보는 경치 모두
<Sync Start=89694><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ここから見渡した 景</FONT><FONT Color="Silver">色 全部</FONT><BR>여기서 바라보는 경치 모두
<Sync Start=90278><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ここから見渡した 景色</FONT> <FONT Color="Silver">全部</FONT><BR>여기서 바라보는 경치 모두
<Sync Start=90990><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ここから見渡した 景色 全</FONT><FONT Color="Silver">部</FONT><BR>여기서 바라보는 경치 모두
<Sync Start=91884><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ここから見渡した 景色 全部</FONT><BR>여기서 바라보는 경치 모두
<Sync Start=92283><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ま</FONT><FONT Color="Silver">とめて 連れていって あげるさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=92520><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まと</FONT><FONT Color="Silver">めて 連れていって あげるさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=92744><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まとめ</FONT><FONT Color="Silver">て 連れていって あげるさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=92961><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まとめて</FONT> <FONT Color="Silver">連れていって あげるさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=93578><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まとめて 連</FONT><FONT Color="Silver">れていって あげるさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=93800><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まとめて 連れ</FONT><FONT Color="Silver">ていって あげるさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=94019><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まとめて 連れて</FONT><FONT Color="Silver">いって あげるさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=94236><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まとめて 連れてい</FONT><FONT Color="Silver">って あげるさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=94256><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まとめて 連れていっ</FONT><FONT Color="Silver">て あげるさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=94484><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まとめて 連れていって</FONT> <FONT Color="Silver">あげるさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=94893><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まとめて 連れていって あ</FONT><FONT Color="Silver">げるさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=95119><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まとめて 連れていって あげ</FONT><FONT Color="Silver">るさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=95343><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まとめて 連れていって あげる</FONT><FONT Color="Silver">さ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=95344><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">まとめて 連れていって あげるさ</FONT><BR>한데 모아 데려가 줄게
<Sync Start=95614><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">離</FONT><FONT Color="Silver">さないで</FONT><BR>놓지 말아줘
<Sync Start=96225><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">離さ</FONT><FONT Color="Silver">ないで</FONT><BR>놓지 말아줘
<Sync Start=96411><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">離さな</FONT><FONT Color="Silver">いで</FONT><BR>놓지 말아줘
<Sync Start=96765><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">離さない</FONT><FONT Color="Silver">で</FONT><BR>놓지 말아줘
<Sync Start=97094><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">離さないで</FONT><BR>놓지 말아줘
<Sync Start=98093><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ず</FONT><FONT Color="Silver">っと鳴り止まぬ</FONT><BR>끊임없이 흐르는
<Sync Start=98315><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ずっ</FONT><FONT Color="Silver">と鳴り止まぬ</FONT><BR>끊임없이 흐르는
<Sync Start=98528><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ずっと</FONT><FONT Color="Silver">鳴り止まぬ</FONT><BR>끊임없이 흐르는
<Sync Start=98748><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ずっと鳴</FONT><FONT Color="Silver">り止まぬ</FONT><BR>끊임없이 흐르는
<Sync Start=98955><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ずっと鳴り</FONT><FONT Color="Silver">止まぬ</FONT><BR>끊임없이 흐르는
<Sync Start=99214><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ずっと鳴り止</FONT><FONT Color="Silver">まぬ</FONT><BR>끊임없이 흐르는
<Sync Start=99473><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ずっと鳴り止ま</FONT><FONT Color="Silver">ぬ</FONT><BR>끊임없이 흐르는
<Sync Start=99730><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">ずっと鳴り止まぬ</FONT><BR>끊임없이 흐르는
<Sync Start=100635><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">亂</FONT><FONT Color="Silver">舞のメロディ</FONT><BR>난무의 멜로디
<Sync Start=100836><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">亂舞</FONT><FONT Color="Silver">のメロディ</FONT><BR>난무의 멜로디
<Sync Start=101038><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">亂舞の</FONT><FONT Color="Silver">メロディ</FONT><BR>난무의 멜로디
<Sync Start=101430><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">亂舞のメ</FONT><FONT Color="Silver">ロディ</FONT><BR>난무의 멜로디
<Sync Start=101499><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">亂舞のメロ</FONT><FONT Color="Silver">ディ</FONT><BR>난무의 멜로디
<Sync Start=101744><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">亂舞のメロデ</FONT><FONT Color="Silver">ィ</FONT><BR>난무의 멜로디
<Sync Start=101993><P Class=KRCC>
<FONT Color="#DC6E6E">亂舞のメロディ</FONT><BR>난무의 멜로디
<Sync Start=104300><P Class=KRCC>
<Font Color="#B90000">BLEACH</Font><br>
<Font Color="#E5E5E5">Subtitle by. 하루<br>::haru-blog.pe.kr::</font>
<Sync Start=106763><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=115998><P Class=KRCC>
기다려라, 이치고!
<Sync Start=117805><P Class=KRCC>
왜 그래?<br>
서둘러야하는 거 아냐?
<Sync Start=120598><P Class=KRCC>
이상하군
<Sync Start=122031><P Class=KRCC>
구돌의 기척이 없어
<Sync Start=123958><P Class=KRCC>
구돌? 영압의 <br>
열차처럼 생긴 그거?
<Sync Start=128606><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=129965><P Class=KRCC>
원래라면 사신이 <br>
손 댈 수 있는 게 아닌데
<Sync Start=133837><P Class=KRCC>
영압의 흔적을 보아하니 <br>
아이젠이 무슨 짓을 한 모양이다
<Sync Start=138253><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=149835><P Class=KRCC>
뭘 두려워 하는 것이냐, 긴
<Sync Start=153283><P Class=KRCC>
이치란 그것에 의존하지 않으면 <br>
살아갈 수 없는 자들을 위해 존재하는 것이다
<Sync Start=159694><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=160153><P Class=KRCC>
그럼, 가보도록 할까
<Sync Start=162377><P Class=KRCC>
이치의 끝으로
<Sync Start=164137><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=168256><P Class=KRCC>
그게 없으면 위험해?
<Sync Start=170609><P Class=KRCC>
그냥 내버려 두면 위험하지
<Sync Start=172848><P Class=KRCC>
하지만…<br>
지금은 잘된 일이다
<Sync Start=175584><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=177553><P Class=KRCC>
단계는 그 이름대로 현세에서도 <br>
소울 소사이어티에서도
<Sync Start=182496><P Class=KRCC>
시간과 공간이 단절된 장소다
<Sync Start=186377><P Class=KRCC>
그래서 여기에 들어 온 자를 길게 <br>
머물지 않게 하기 위해 구돌이 존재한 거다
<Sync Start=191784><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=193049><P Class=KRCC>
하지만 지금은 그게 없어
<Sync Start=196032><P Class=KRCC>
여기서라면 가르쳐 줄 수 있겠군
<Sync Start=198777><P Class=KRCC>
가르쳐 주겠다니, 뭘?
<Sync Start=202184><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=204824><P Class=KRCC>
최후의 월아천충이다
<Sync Start=208936><P Class=KRCC>
최후의 월아천충…?
<Sync Start=213425><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=224649><P Class=KRCC>
아파라…
<Sync Start=226088><P Class=KRCC>
왜 이런 곳에서 자고 있었지?
<Sync Start=229657><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=237180><P Class=KRCC>
<font color="#E0EC4F">BLEACH 302</font><br>
<font color="#EDF9AC">「최후의 월아천충?! 이치고의 수행!」</font>
<Sync Start=239144><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=251596><P Class=KRCC>
최후의 월아천충?!
<Sync Start=255525><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=256349><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=257599><P Class=KRCC>
여기서라면 가르쳐줄 수 있다니…
무슨 말이야?
<Sync Start=261919><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=263799><P Class=KRCC>
단계라는 건, 단절된 공간이 몇 겹이고 <br>
겹쳐져 시간의 격류가 에워싼 공간이다
<Sync Start=271600><P Class=KRCC>
아, 아… 그렇구나
<Sync Start=274447><P Class=KRCC>
의미는 몰라도 괜찮아
<Sync Start=277047><P Class=KRCC>
중요한 건, 이곳의 시간 밀도는 <br>
바깥에 비해 압도적으로 높다는 것이지
<Sync Start=283648><P Class=KRCC>
숫자로 말하면 2,000배!
<Sync Start=286008><P Class=KRCC>
바깥에서 1년이 지나는 동안 <br>
단계에서는 2천년이 지난다
<Sync Start=291414><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=292416><P Class=KRCC>
옛날 이 단계는 현세로 가는 통로이면서 <br>
동시에 유배지이기도 했다
<Sync Start=298487><P Class=KRCC>
그걸 위해서 구류와 <br>
구돌이 존재했던 거고
<Sync Start=302653><P Class=KRCC>
구류에게 잡히면 단계에서 <br>
빠져나가지 못한 채 죽음에 이르고
<Sync Start=307219><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=310483><P Class=KRCC>
구돌에게 쫓기면 단계에 돌입한 <br>
시간 축에서 대폭 어긋난 시간으로 날아간다
<Sync Start=318179><P Class=KRCC>
너희가 처음 구돌에게 쫓겨 <br>
소울 소사이어티에 들어간 날
<Sync Start=322691><P Class=KRCC>
며칠의 오차가 있었던 건 <br>
그것 때문이다
<Sync Start=326163><P Class=KRCC>
뭐, 구돌에게 쫓겨 며칠간의 오차로 끝난 건<br>
우라하라의 기술 덕이겠지만
<Sync Start=333308><P Class=KRCC>
그게 아니었다면 100년 후로 날아가 <br>
급격한 시간 흐름에 몸이 따라가질 못해 죽었겠지
<Sync Start=341076><P Class=KRCC>
하지만 지금은, 그 구돌이 없다
<Sync Start=344283><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=346123><P Class=KRCC>
시간을 벌기엔 아주 좋은 기회지
<Sync Start=349987><P Class=KRCC>
단계 안의 시간 밀도는 <br>
바깥의 2,000배
<Sync Start=353427><P Class=KRCC>
즉, 여기서 2,000시간을 수행해도 <br>
바깥은 1시간 밖에 지나지 않는 소리다
<Sync Start=359595><P Class=KRCC>
소울 소사이어티에 구돌을 <br>
봉인하는 수단은 없지만
<Sync Start=363970><P Class=KRCC>
구류를 막는 수단이라면 있다
<Sync Start=366691><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=374939><P Class=KRCC>
경계 고정이라고
<Sync Start=377330><P Class=KRCC>
원래라면 수십 명의 하급 사신이 특수한 방법으로 <br>
영압을 흘려 넣어 구류를 고정하지만
<Sync Start=385306><P Class=KRCC>
나는 그걸 혼자서 할 수 있다
<Sync Start=387986><P Class=KRCC>
내 영압이 다할 때까지 <br>
구류를 억누르마
<Sync Start=392224><P Class=KRCC>
다할 때까지의 시간은 <br>
대충 따져 2,000시간
<Sync Start=396602><P Class=KRCC>
다시 말해 3개월 정도다
<Sync Start=399394><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=400306><P Class=KRCC>
그 안에 넌, 알아내라
<Sync Start=403202><P Class=KRCC>
알아내라고?
<Sync Start=404202><P Class=KRCC>
그래, 알아내야한다
<Sync Start=407187><P Class=KRCC>
네 칼인 참월에게서 <br>
최후의 월아천충의 정체를!
<Sync Start=412271><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=425695><P Class=KRCC>
뭐야, 대체 뭐가 어떻게 <br>
돼가고 있는 거야
<Sync Start=430053><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=431893><P Class=KRCC>
모두 길바닥에서 자고 있질 않나<br>
차나 신호가 멈춰 있질 않나
<Sync Start=436582><P Class=KRCC>
이상하잖아
<Sync Start=437861><P Class=KRCC>
이 세상 종말 같은 광경은 뭐냐고?!
<Sync Start=440334><P Class=KRCC>
꿈도 아니고, 영화도 아니고…<br>
좀 봐달라고!
<Sync Start=444105><P Class=KRCC>
일어난 사람 아무도 없어~?!
<Sync Start=445812><P Class=KRCC>
얘들아!
<Sync Start=447314><P Class=KRCC>
미즈이로, 이치고, 누나!
<Sync Start=449658><P Class=KRCC>
날 혼자 두지 말아줘~!
<Sync Start=452507><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=456298><P Class=KRCC>
아프잖아! 무슨…
<Sync Start=458938><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=460202><P Class=KRCC>
아리사와!!
<Sync Start=462250><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=462994><P Class=KRCC>
다행이다
<Sync Start=464554><P Class=KRCC>
너인 게 좀 그렇지만, <br>
일단 사람을 만나서 다행이야
<Sync Start=467578><P Class=KRCC>
그보다 너, 주위 봤냐?<br>
다들 진짜로 자고 있었다?
<Sync Start=471983><P Class=KRCC>
정말이지, 세상에 나 혼자만 일어나 <br>
있는 줄 알고 외로웠지 뭐야
<Sync Start=478123><P Class=KRCC>
일어나 있는 사람이 없으니까<br>
더 리얼해서 무서웠다고나 할까
<Sync Start=482948><P Class=KRCC>
오히려 아무도 없는 게 나았을 텐데…<br>
정말이지, 꿈인지 생시인지
<Sync Start=487756><P Class=KRCC>
그나저나 살아있어서 다행이다!
<Sync Start=489807><P Class=KRCC>
그닥 네 걱정을 한 건 아닌데…
<Sync Start=492335><P Class=KRCC>
아니, 오히려 내 걱정을 해줬으면 좋겠다
<Sync Start=495039><P Class=KRCC>
그러고 보니 너 미즈이로 봤냐?<br>
난 아직 못 봤거든
<Sync Start=497572><P Class=KRCC>
<ruby>아! 그보다 왜 래리어트로 넘어뜨린 거냐?<rt>(※래리어트(Lariat), 프로레슬링의 기술로 상대의 목이나 가슴을 팔로 치는 기술)</rt></ruby>
<Sync Start=500798><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=503670><P Class=KRCC>
시끄러워
<Sync Start=505030><P Class=KRCC>
네, 죄송합니다
<Sync Start=507726><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=518079><P Class=KRCC>
왜 피해?!
<Sync Start=519670><P Class=KRCC>
바보냐?! 맞으면 아프잖아?!
<Sync Start=522353><P Class=KRCC>
주먹을 피한다는 건 마음이 <br>
칼에 들어가지 않았단 증거다!
<Sync Start=526575><P Class=KRCC>
집중해!
<Sync Start=528184><P Class=KRCC>
넌 참백도랑 대화 조차도 제대로 못 하냐?!
<Sync Start=531511><P Class=KRCC>
알았다고
<Sync Start=532958><P Class=KRCC>
그치만 이런 식으로 마음 잡고<br>
참월 아저씨한테 가본 적이 없단 말이야
<Sync Start=537118><P Class=KRCC>
칼을 무릎에 올려놓고 좌선을 틀어
<Sync Start=540186><P Class=KRCC>
그리고 칼과 하나됐다 생각하고 <br>
마음을 집중해라, 그게 전부다!
<Sync Start=543169><P Class=KRCC>
그건 알겠는데…
<Sync Start=546560><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=567918><P Class=KRCC>
그 자세를 <ruby>인선<rt><rp>(</rp>刃禪<rp>)</rp></rt></ruby>이라고 한다
<Sync Start=571967><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=574486><P Class=KRCC>
참백도와 대화하기 위해 소울 소사이어티가,<br>
개벽 이후부터 몇천 년을 걸쳐서 생각해 낸 자세다
<Sync Start=582655><P Class=KRCC>
이치고
<Sync Start=583814><P Class=KRCC>
너는 이제까지 습득한 모든 기술을 <br>
힘만으로 무리하게 익혔을 것이다
<Sync Start=591022><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=592613><P Class=KRCC>
알겠느냐
<Sync Start=594005><P Class=KRCC>
네가 이 앞을 나아가기 위해선
<Sync Start=596406><P Class=KRCC>
네가 지금까지 지나쳐 온 <br>
수천 년에 발을 내디뎌야 한다
<Sync Start=602742><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=605990><P Class=KRCC>
가라!
<Sync Start=607358><P Class=KRCC>
이치고

<Sync Start=613854><P Class=KRCC>
진짜 미안
<Sync Start=616321><P Class=KRCC>
아무도 없는 곳에서 사람들은 자고 있지,<br>
일어나 있는 사람도 없지
<Sync Start=622811><P Class=KRCC>
불안하기도 하고, 주위가 너무 조용해서<br>
나도 모르게 흥분을…
<Sync Start=627118><P Class=KRCC>
계속 시끄럽게 변명만 하고 있을래?
<Sync Start=629801><P Class=KRCC>
이제 됐으니까, 이쪽으로 와봐
<Sync Start=633161><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=633284><P Class=KRCC>
아니, 진짜 미안해서…
<Sync Start=635477><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=637206><P Class=KRCC>
혼쇼! 오가와!
<Sync Start=638781><P Class=KRCC>
발견했어
<Sync Start=640269><P Class=KRCC>
우선 학교로 데려갈 거니까<br>
넌 치즈루를 업어
<Sync Start=644105><P Class=KRCC>
으, 응
<Sync Start=645800><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=648489><P Class=KRCC>
엉덩이 만지지 마라?
<Sync Start=649970><P Class=KRCC>
안 만져!
<Sync Start=652706><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=653333><P Class=KRCC>
야, 아리사와
<Sync Start=655359><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=657430><P Class=KRCC>
혼쇼, 의외로 가슴이 크…
<Sync Start=659742><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=664344><P Class=KRCC>
일단 내가 본 것 위주로 <br>
상황을 알려줄게
<Sync Start=668816><P Class=KRCC>
아까 교외까지 걸어갔다가 왔는데
<Sync Start=671642><P Class=KRCC>
거기서부터 아예 잘려서 <br>
밖은 산으로 돼 있었어
<Sync Start=676504><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=679641><P Class=KRCC>
즉, 말이 안 되는 얘기같지만<br>
마을 통째로 이동한 것 같아
<Sync Start=685281><P Class=KRCC>
그거 역시 <br>
이치고랑 관련있는 걸까
<Sync Start=689690><P Class=KRCC>
당연한 거 아냐?!<br>
달리 누가 있겠어
<Sync Start=693961><P Class=KRCC>
하지만…
<Sync Start=695754><P Class=KRCC>
이렇게 된 게 이치고 탓이라면 <br>
해결하는 것도 이치고야
<Sync Start=700123><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=701627><P Class=KRCC>
이치고는 그런 녀석이니까
<Sync Start=704002><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=708691><P Class=KRCC>
과연…
<Sync Start=710156><P Class=KRCC>
소울 소사이어티에 <br>
어울리지 않는 광경이다
<Sync Start=713955><P Class=KRCC>
하지만 이것도 <br>
마지막이겠군
<Sync Start=717195><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=748699><P Class=KRCC>
진정해라
<Sync Start=751476><P Class=KRCC>
꼴사납다
<Sync Start=753324><P Class=KRCC>
호흡이라면 가능할 것이다
<Sync Start=756667><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=759068><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=760309><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=761620><P Class=KRCC>
너, 누구야?
<Sync Start=763420><P Class=KRCC>
여기엔 참월 아저씨 <br>
밖에 없을 텐데
<Sync Start=767435><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=770476><P Class=KRCC>
숨 쉬는 법을 알려준 은인에게 <br>
꽤 버릇없이 말하는구나
<Sync Start=775644><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=782060><P Class=KRCC>
천쇄참월?!
<Sync Start=783988><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=788712><P Class=KRCC>
이 모습을 모르는 것도 <br>
무리는 아니겠지
<Sync Start=792531><P Class=KRCC>
만해 상태에서 이곳에 <br>
온 건 이번이 처음일 테니까
<Sync Start=798851><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=805123><P Class=KRCC>
참월!
당신 참월이야?
<Sync Start=807395><P Class=KRCC>
아니다<br>
네 만해의 이름이 뭐냐?
<Sync Start=811549><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=813382><P Class=KRCC>
나는
<Sync Start=814640><P Class=KRCC>
<ruby>천쇄참월<rt>天鎖斬月</rt></ruby>이다
<Sync Start=816950><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=827998><P Class=KRCC>
들어갔나
<Sync Start=829990><P Class=KRCC>
조심하거라
<Sync Start=831734><P Class=KRCC>
현재의 참월은 난폭할 것이다
<Sync Start=834638><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=839830><P Class=KRCC>
내 <ruby>염월<rt>剡月</rt></ruby>도 그랬으니
<Sync Start=842694><P Class=KRCC>
참백도는 우리에게 그 기술을 <br>
가르쳐 주려고 하질 않는다
<Sync Start=847749><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=849008><P Class=KRCC>
이유는 곧 알게 될 것이다
<Sync Start=852447><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=859847><P Class=KRCC>
자, 잠깐 기다려!<br>
아저씨!
<Sync Start=861464><P Class=KRCC>
아차, 지금은 아저씨가 아닌가
<Sync Start=864367><P Class=KRCC>
기다려줘, 참월!
<Sync Start=865968><P Class=KRCC>
지금은 싸우러 온 게 아니야
<Sync Start=868824><P Class=KRCC>
당신한테서 알아내고 <br>
싶은 게 있을 뿐이라고!
<Sync Start=871071><P Class=KRCC>
알아내고 싶은 것?
<Sync Start=872600><P Class=KRCC>
최후의 월아천충이냐?
<Sync Start=874824><P Class=KRCC>
그래… 뭐야, <br>
바깥 얘기가 들렸던 거…
<Sync Start=878391><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=882872><P Class=KRCC>
무슨 짓이야?!
<Sync Start=884122><P Class=KRCC>
네게 그것을 가르쳐줄 순 없다
<Sync Start=887454><P Class=KRCC>
그러냐
<Sync Start=888639><P Class=KRCC>
하지만 이쪽은 <br>
알아내야만 하거든
<Sync Start=893302><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=894636><P Class=KRCC>
그게 어쨌단 거냐?
<Sync Start=897340><P Class=KRCC>
네가 지키고 싶은 것이 <br>
어찌 되든 내 알 바냐
<Sync Start=901711><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=910231><P Class=KRCC>
착각하지 마라, 이치고
<Sync Start=912551><P Class=KRCC>
네가 지키고 싶은 것이 <br>
내가 지키고 싶은 것은 아니다
<Sync Start=917943><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=921343><P Class=KRCC>
머리가 아프구먼
<Sync Start=923054><P Class=KRCC>
대체 무슨 일이지
<Sync Start=925198><P Class=KRCC>
전철도 움직이질 않고
<Sync Start=927470><P Class=KRCC>
이래선 회사에도, <br>
집에도 못 가잖아
<Sync Start=930861><P Class=KRCC>
당신…
<Sync Start=932372><P Class=KRCC>
다행이다, <br>
일어나 있는 사람이 있어서…
<Sync Start=934532><P Class=KRCC>
당신 이게 무슨 <br>
일인지 알고 있나…
<Sync Start=937628><P Class=KRCC>
가까이 오지 마라
<Sync Start=939923><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=945780><P Class=KRCC>
영압 지각이 없는 인간은 <br>
내 힘을 느낄 수 없지만
<Sync Start=950988><P Class=KRCC>
영체 그 자체가 내 힘에 <br>
견디지 못하고 만다
<Sync Start=954938><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=960938><P Class=KRCC>
반대편에도 일어나있는 <br>
아그들이 있습니더
<Sync Start=966033><P Class=KRCC>
우르키오라의 눈으로 <br>
본 적이 있다
<Sync Start=970257><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=971833><P Class=KRCC>
저건 쿠로사키 이치고의 <br>
친구들이다
<Sync Start=975546><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=989416><P Class=KRCC>
무슨 말이야
<Sync Start=991743><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=992654><P Class=KRCC>
뭐가 말이냐?
<Sync Start=993887><P Class=KRCC>
아까 말했잖아
<Sync Start=995690><P Class=KRCC>
<i>"네가 지키고 싶은 것이 <br>
어찌 되든 내 알 바냐"</i> 라고
<Sync Start=999895><P Class=KRCC>
무슨 생각으로 그런 말을 <br>
했는지 묻고 있는 거야!
<Sync Start=1004311><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1005639><P Class=KRCC>
당신은 나를 위해 힘을 <br>
빌려줬다고 생각했는데…
<Sync Start=1010335><P Class=KRCC>
그건 내 착각이었나?
<Sync Start=1013910><P Class=KRCC>
이제까지 당신은 무슨 생각으로 <br>
내게 힘을 빌려준 거야?
<Sync Start=1019089><P Class=KRCC>
대답해라, 참월!
<Sync Start=1021951><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1026783><P Class=KRCC>
말한 대로다
<Sync Start=1028833><P Class=KRCC>
뭐?!
<Sync Start=1030610><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1031617><P Class=KRCC>
이 세계를 봐라!
<Sync Start=1035050><P Class=KRCC>
희망에 가득 차, 하늘을 찌를 듯한 <br>
고층 빌딩들만 있던 이 세계는
<Sync Start=1041178><P Class=KRCC>
네가 사는 작은 마을의 <br>
풍경으로 전락했다!
<Sync Start=1046290><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1051507><P Class=KRCC>
이 세계에서 계속 내렸던 <br>
비는 멈췄다만
<Sync Start=1054588><P Class=KRCC>
대신 모든 것이 <br>
이 바다에 잠겼다!
<Sync Start=1058060><P Class=KRCC>
모든 것은 이치고
<Sync Start=1060100><P Class=KRCC>
네가 절망해 걸음을 <br>
멈췄기 때문이다
<Sync Start=1063955><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1074597><P Class=KRCC>
이치고
<Sync Start=1075941><P Class=KRCC>
너를 이대로 둘 순 없다
<Sync Start=1078965><P Class=KRCC>
네 절망의 근원을 <br>
지금 여기서 끌어내 주마
<Sync Start=1084221><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1113125><P Class=KRCC>
오랜만이잖냐, 이치고
<Sync Start=1116373><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1119773><P Class=KRCC>
뭐냐, 그 표정은?
<Sync Start=1122470><P Class=KRCC>
내가…
<Sync Start=1123741><P Class=KRCC>
누군지 모르겠냐?
<Sync Start=1126188><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1135981><P Class=KRCC>
근데 너, 코지마 <br>
찾으러 안 가도 돼?
<Sync Start=1141003><P Class=KRCC>
응, 아까 <br>
찾아보긴 했는데…
<Sync Start=1144908><P Class=KRCC>
그 녀석, 이치고가 사라진 후 <br>
혼자서 등교하더라고
<Sync Start=1148875><P Class=KRCC>
핸드폰도 안 받고, <br>
아마 어디선가 자고 있을 걸
<Sync Start=1153204><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1155587><P Class=KRCC>
중학교 때부터 어울려 다니길래<br>
사이좋은 줄 알았는데
<Sync Start=1160571><P Class=KRCC>
그런 것도 아닌가 보네?
<Sync Start=1162596><P Class=KRCC>
거리감이야
<Sync Start=1164218><P Class=KRCC>
중요하잖아, 그런 거…
<Sync Start=1167387><P Class=KRCC>
그런가?
<Sync Start=1169194><P Class=KRCC>
미즈이로가 그렇게 허물없이 군 건 <br>
이치고가 처음이거든
<Sync Start=1173224><P Class=KRCC>
그 녀석 금방이라도<br>
벽을 쌓아버리니까
<Sync Start=1176248><P Class=KRCC>
스스로 나아가는 모습을 <br>
보기만 해도 내가 다 기쁘더라
<Sync Start=1180640><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1185398><P Class=KRCC>
그만하자, 왜 이런 <br>
얘기를 하고 있는 건지…
<Sync Start=1189478><P Class=KRCC>
썰렁한 얘기네, 뭐
<Sync Start=1191064><P Class=KRCC>
너…
<Sync Start=1192434><P Class=KRCC>
우선 치즈루랑 미치루를 <br>
학교에 데려다 놓고
<Sync Start=1195463><P Class=KRCC>
넌 코지마를 찾으러 가
<Sync Start=1197583><P Class=KRCC>
쿠니에다나 <br>
나츠이는 어쩌고?
<Sync Start=1199999><P Class=KRCC>
그 둘은 자기들끼리 알아서 <br>
어떻게든 하겠지
<Sync Start=1203261><P Class=KRCC>
나는 유즈랑 <br>
카린을 찾아 볼게
<Sync Start=1205966><P Class=KRCC>
아저씨 있잖아?
<Sync Start=1207845><P Class=KRCC>
그 집 아저씬 아마 <br>
같이 기절해 있을 걸?
<Sync Start=1211013><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1215843><P Class=KRCC>
뭐, 뭐야<br>
이거…
<Sync Start=1219237><P Class=KRCC>
아리사와!<br>
괜찮냐?
<Sync Start=1221733><P Class=KRCC>
시끄러
<Sync Start=1222822><P Class=KRCC>
네가 걱정 안 해도…
<Sync Start=1225118><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1231910><P Class=KRCC>
뭐야, 저 녀석들…
<Sync Start=1234344><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1240325><P Class=KRCC>
아리사와!
<Sync Start=1241725><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1242828><P Class=KRCC>
대단하군
<Sync Start=1244459><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1245076><P Class=KRCC>
이렇게 가까이 가도 <br>
존재를 유지할 줄이야
<Sync Start=1249621><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1250949><P Class=KRCC>
당신… <br>
누구야…
<Sync Start=1253828><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1254417><P Class=KRCC>
쿠로사키 이치고는 <br>
반드시 이곳에 나타나겠지
<Sync Start=1259200><P Class=KRCC>
새로운 힘을 얻어서
<Sync Start=1262700><P Class=KRCC>
난 그 힘을 보다 <br>
완벽하게 만들고 싶다
<Sync Start=1267189><P Class=KRCC>
너희들의 죽음은 <br>
그 도움이 되겠지
<Sync Start=1271532><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1274828><P Class=KRCC>
도망쳐! <br>
아사노!
<Sync Start=1277527><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1279183><P Class=KRCC>
빨리 가!
<Sync Start=1280863><P Class=KRCC>
네가 여기 있는들 <br>
뭘 할 수 있겠어?!
<Sync Start=1284743><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1289263><P Class=KRCC>
쫓을 필요 없다<br>
일단 이 아이부터다
<Sync Start=1294326><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">어쩌지, 어쩌면 좋은 거야</font>
<Sync Start=1296943><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">몸이 움직이질 않아</font>
<Sync Start=1298590><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">어쩌지…</font>
<Sync Start=1300527><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1301823><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">어쩌면...!</font>

<Sync Start=1310590><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">生</FONT><FONT Color="Silver">涯 君にとって</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1311333><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">生涯</FONT> <FONT Color="Silver">君にとって</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1311864><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">生涯 君</FONT><FONT Color="Silver">にとって</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1312243><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">生涯 君に</FONT><FONT Color="Silver">とって</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1312583><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">生涯 君にと</FONT><FONT Color="Silver">って</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1312647><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">生涯 君にとっ</FONT><FONT Color="Silver">て</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1313048><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">生涯 君にとって</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1313883><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺</FONT><FONT Color="Silver">はどんな俺でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1314100><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺は</FONT><FONT Color="Silver">どんな俺でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1314179><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺はど</FONT><FONT Color="Silver">んな俺でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1314491><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺はどん</FONT><FONT Color="Silver">な俺でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1315036><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺はどんな</FONT><FONT Color="Silver">俺でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1315366><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺はどんな俺</FONT><FONT Color="Silver">でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1315744><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺はどんな俺で</FONT><FONT Color="Silver">いれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1315871><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺はどんな俺でい</FONT><FONT Color="Silver">れるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1316052><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺はどんな俺でいれ</FONT><FONT Color="Silver">るだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1316322><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺はどんな俺でいれる</FONT><FONT Color="Silver">だろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1316624><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺はどんな俺でいれるだ</FONT><FONT Color="Silver">ろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1316894><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺はどんな俺でいれるだろ</FONT><FONT Color="Silver">う？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1317117><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">俺はどんな俺でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1317514><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">手</FONT><FONT Color="Silver">を握って 夢を語って</FONT><BR>손을 잡고 꿈을 이야기하며
<Sync Start=1317783><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">手を</FONT><FONT Color="Silver">握って 夢を語って</FONT><BR>손을 잡고 꿈을 이야기하며
<Sync Start=1318032><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">手を握</FONT><FONT Color="Silver">って 夢を語って</FONT><BR>손을 잡고 꿈을 이야기하며
<Sync Start=1318274><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">手を握っ</FONT><FONT Color="Silver">て 夢を語って</FONT><BR>손을 잡고 꿈을 이야기하며
<Sync Start=1318627><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">手を握って</FONT><FONT Color="Silver"> 夢を語って</FONT><BR>손을 잡고 꿈을 이야기하며
<Sync Start=1319063><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">手を握って 夢</FONT><FONT Color="Silver">を語って</FONT><BR>손을 잡고 꿈을 이야기하며
<Sync Start=1319534><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">手を握って 夢を</FONT><FONT Color="Silver">語って</FONT><BR>손을 잡고 꿈을 이야기하며
<Sync Start=1319593><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">手を握って 夢を語</FONT><FONT Color="Silver">って</FONT><BR>손을 잡고 꿈을 이야기하며
<Sync Start=1319866><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">手を握って 夢を語っ</FONT><FONT Color="Silver">て</FONT><BR>손을 잡고 꿈을 이야기하며
<Sync Start=1320327><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">手を握って 夢を語って</FONT><BR>손을 잡고 꿈을 이야기하며
<Sync Start=1320702><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">眠</FONT><FONT Color="Silver">るその一瞬でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1321225><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">眠る</FONT><FONT Color="Silver">その一瞬でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1321357><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">眠るそ</FONT><FONT Color="Silver">の一瞬でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1321391><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">眠るその</FONT><FONT Color="Silver">一瞬でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1322046><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">眠るその一</FONT><FONT Color="Silver">瞬でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1322395><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">眠るその一瞬</FONT><FONT Color="Silver">でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1322719><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">眠るその一瞬で</FONT><FONT Color="Silver">いい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1323049><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">眠るその一瞬でい</FONT><FONT Color="Silver">い</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1323388><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">眠るその一瞬でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1323523><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">君</FONT><FONT Color="Silver">の未來でいたい</FONT><BR>너의 미래로 있고 싶어
<Sync Start=1324057><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">君の</FONT><FONT Color="Silver">未來でいたい</FONT><BR>너의 미래로 있고 싶어
<Sync Start=1324353><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">君の未</FONT><FONT Color="Silver">來でいたい</FONT><BR>너의 미래로 있고 싶어
<Sync Start=1324589><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">君の未來</FONT><FONT Color="Silver">でいたい</FONT><BR>너의 미래로 있고 싶어
<Sync Start=1325014><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">君の未來で</FONT><FONT Color="Silver">いたい</FONT><BR>너의 미래로 있고 싶어
<Sync Start=1325247><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">君の未來でい</FONT><FONT Color="Silver">たい</FONT><BR>너의 미래로 있고 싶어
<Sync Start=1325317><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">君の未來でいた</FONT><FONT Color="Silver">い</FONT><BR>너의 미래로 있고 싶어
<Sync Start=1325758><P Class=KRCC>
<FONT Color="#EB3232">君の未來でいたい</FONT><BR>너의 미래로 있고 싶어
<Sync Start=1326352><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1326968><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">25th ED『Last Moment』</FONT><FONT Color="Silver"></FONT><BR>Song by. SPYAIR
<Sync Start=1332552><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1339151><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心</FONT><FONT Color="Silver">がどうかしてんだ 最近の俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1339717><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心が</FONT><FONT Color="Silver">どうかしてんだ 最近の俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1340410><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心がど</FONT><FONT Color="Silver">うかしてんだ 最近の俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1340427><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心がどう</FONT><FONT Color="Silver">かしてんだ 最近の俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1340734><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心がどうか</FONT><FONT Color="Silver">してんだ 最近の俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1341075><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心がどうかし</FONT><FONT Color="Silver">てんだ 最近の俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1341261><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心がどうかして</FONT><FONT Color="Silver">んだ 最近の俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1341331><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心がどうかしてん</FONT><FONT Color="Silver">だ 最近の俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1341630><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心がどうかしてんだ</FONT><FONT Color="Silver"> 最近の俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1341921><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心がどうかしてんだ 最</FONT><FONT Color="Silver">近の俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1342216><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心がどうかしてんだ 最近</FONT><FONT Color="Silver">の俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1342505><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心がどうかしてんだ 最近の</FONT><FONT Color="Silver">俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1342790><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心がどうかしてんだ 最近の俺</FONT><FONT Color="Silver">は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1343078><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">心がどうかしてんだ 最近の俺は</FONT><BR>마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
<Sync Start=1343356><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">た</FONT><FONT Color="Silver">いした理由もなく 責めてばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1343635><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たい</FONT><FONT Color="Silver">した理由もなく 責めてばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1343902><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいし</FONT><FONT Color="Silver">た理由もなく 責めてばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1344162><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいした</FONT><FONT Color="Silver">理由もなく 責めてばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1344360><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいした理</FONT><FONT Color="Silver">由もなく 責めてばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1344647><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいした理由</FONT><FONT Color="Silver">もなく 責めてばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1344928><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいした理由も</FONT><FONT Color="Silver">なく 責めてばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1344959><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいした理由もな</FONT><FONT Color="Silver">く 責めてばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1345003><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいした理由もなく</FONT><FONT Color="Silver"> 責めてばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1345336><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいした理由もなく 責</FONT><FONT Color="Silver">めてばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1345780><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいした理由もなく 責め</FONT><FONT Color="Silver">てばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1345905><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいした理由もなく 責めて</FONT><FONT Color="Silver">ばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1346385><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいした理由もなく 責めてば</FONT><FONT Color="Silver">かり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1346709><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいした理由もなく 責めてばか</FONT><FONT Color="Silver">り</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1347025><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">たいした理由もなく 責めてばかり</FONT><BR>별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
<Sync Start=1347624><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">シ</FONT><FONT Color="Silver">ョックで飛び出す君を</FONT><BR>충격으로 뛰쳐나간 너를
<Sync Start=1347673><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">ショ</FONT><FONT Color="Silver">ックで飛び出す君を</FONT><BR>충격으로 뛰쳐나간 너를
<Sync Start=1347754><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">ショッ</FONT><FONT Color="Silver">クで飛び出す君を</FONT><BR>충격으로 뛰쳐나간 너를
<Sync Start=1348117><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">ショック</FONT><FONT Color="Silver">で飛び出す君を</FONT><BR>충격으로 뛰쳐나간 너를
<Sync Start=1348454><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">ショックで</FONT><FONT Color="Silver">飛び出す君を</FONT><BR>충격으로 뛰쳐나간 너를
<Sync Start=1348590><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">ショックで飛</FONT><FONT Color="Silver">び出す君を</FONT><BR>충격으로 뛰쳐나간 너를
<Sync Start=1348662><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">ショックで飛び</FONT><FONT Color="Silver">出す君を</FONT><BR>충격으로 뛰쳐나간 너를
<Sync Start=1349075><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">ショックで飛び出</FONT><FONT Color="Silver">す君を</FONT><BR>충격으로 뛰쳐나간 너를
<Sync Start=1349469><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">ショックで飛び出す</FONT><FONT Color="Silver">君を</FONT><BR>충격으로 뛰쳐나간 너를
<Sync Start=1350121><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">ショックで飛び出す君</FONT><FONT Color="Silver">を</FONT><BR>충격으로 뛰쳐나간 너를
<Sync Start=1350278><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">ショックで飛び出す君を</FONT><BR>충격으로 뛰쳐나간 너를
<Sync Start=1350690><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">急</FONT><FONT Color="Silver">いで「…ゴメン」と追いかける</FONT><BR>서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
<Sync Start=1351014><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">急い</FONT><FONT Color="Silver">で「…ゴメン」と追いかける</FONT><BR>서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
<Sync Start=1351326><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">急いで</FONT><FONT Color="Silver">「…ゴメン」と追いかける</FONT><BR>서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
<Sync Start=1351632><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">急いで「…ゴ</FONT><FONT Color="Silver">メン」と追いかける</FONT><BR>서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
<Sync Start=1351668><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">急いで「…ゴメ</FONT><FONT Color="Silver">ン」と追いかける</FONT><BR>서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
<Sync Start=1351981><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">急いで「…ゴメン」</FONT><FONT Color="Silver">と追いかける</FONT><BR>서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
<Sync Start=1352277><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">急いで「…ゴメン」と</FONT><FONT Color="Silver">追いかける</FONT><BR>서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
<Sync Start=1352574><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">急いで「…ゴメン」と追</FONT><FONT Color="Silver">いかける</FONT><BR>서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
<Sync Start=1352868><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">急いで「…ゴメン」と追い</FONT><FONT Color="Silver">かける</FONT><BR>서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
<Sync Start=1352948><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">急いで「…ゴメン」と追いか</FONT><FONT Color="Silver">ける</FONT><BR>서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
<Sync Start=1353248><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">急いで「…ゴメン」と追いかけ</FONT><FONT Color="Silver">る</FONT><BR>서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
<Sync Start=1353258><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">急いで「…ゴメン」と追いかける</FONT><BR>서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
<Sync Start=1353454><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">バ</FONT><FONT Color="Silver">カみたい…</FONT><BR>바보 같아…
<Sync Start=1353763><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">バカ</FONT><FONT Color="Silver">みたい…</FONT><BR>바보 같아…
<Sync Start=1354037><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">バカみ</FONT><FONT Color="Silver">たい…</FONT><BR>바보 같아…
<Sync Start=1354303><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">バカみた</FONT><FONT Color="Silver">い…</FONT><BR>바보 같아…
<Sync Start=1354579><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">バカみたい…</FONT><BR>바보 같아…
<Sync Start=1355284><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">リ</FONT><FONT Color="Silver">ピ―トのDays すり減ったsole</FONT><BR>반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
<Sync Start=1355621><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">リピ</FONT><FONT Color="Silver">―トのDays すり減ったsole</FONT><BR>반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
<Sync Start=1355688><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">リピ―</FONT><FONT Color="Silver">トのDays すり減ったsole</FONT><BR>반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
<Sync Start=1355904><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">リピ―ト</FONT><FONT Color="Silver">のDays すり減ったsole</FONT><BR>반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
<Sync Start=1355980><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">リピ―トの</FONT><FONT Color="Silver">Days すり減ったsole</FONT><BR>반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
<Sync Start=1356204><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">リピ―トのDays</FONT><FONT Color="Silver"> すり減ったsole</FONT><BR>반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
<Sync Start=1356946><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">リピ―トのDays す</FONT><FONT Color="Silver">り減ったsole</FONT><BR>반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
<Sync Start=1357167><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">リピ―トのDays すり</FONT><FONT Color="Silver">減ったsole</FONT><BR>반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
<Sync Start=1357195><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">リピ―トのDays すり減</FONT><FONT Color="Silver">ったsole</FONT><BR>반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
<Sync Start=1357265><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">リピ―トのDays すり減っ</FONT><FONT Color="Silver">たsole</FONT><BR>반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
<Sync Start=1357599><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">リピ―トのDays すり減った</FONT><FONT Color="Silver">sole</FONT><BR>반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
<Sync Start=1358042><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">リピ―トのDays すり減ったsole</FONT><BR>반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
<Sync Start=1359027><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">「大</FONT><FONT Color="Silver">人になれ」って分かるけど</FONT><BR>「어른이 되라」고 알고있지만
<Sync Start=1359154><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">「大人</FONT><FONT Color="Silver">になれ」って分かるけど</FONT><BR>「어른이 되라」고 알고있지만
<Sync Start=1359301><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">「大人に</FONT><FONT Color="Silver">なれ」って分かるけど</FONT><BR>「어른이 되라」고 알고있지만
<Sync Start=1359747><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">「大人にな</FONT><FONT Color="Silver">れ」って分かるけど</FONT><BR>「어른이 되라」고 알고있지만
<Sync Start=1359777><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">「大人になれ」</FONT><FONT Color="Silver">って分かるけど</FONT><BR>「어른이 되라」고 알고있지만
<Sync Start=1360015><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">「大人になれ」っ</FONT><FONT Color="Silver">て分かるけど</FONT><BR>「어른이 되라」고 알고있지만
<Sync Start=1360275><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">「大人になれ」って</FONT><FONT Color="Silver">分かるけど</FONT><BR>「어른이 되라」고 알고있지만
<Sync Start=1360686><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">「大人になれ」って分</FONT><FONT Color="Silver">かるけど</FONT><BR>「어른이 되라」고 알고있지만
<Sync Start=1361016><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">「大人になれ」って分か</FONT><FONT Color="Silver">るけど</FONT><BR>「어른이 되라」고 알고있지만
<Sync Start=1361187><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">「大人になれ」って分かる</FONT><FONT Color="Silver">けど</FONT><BR>「어른이 되라」고 알고있지만
<Sync Start=1361331><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">「大人になれ」って分かるけ</FONT><FONT Color="Silver">ど</FONT><BR>「어른이 되라」고 알고있지만
<Sync Start=1361826><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">「大人になれ」って分かるけど</FONT><BR>「어른이 되라」고 알고있지만
<Sync Start=1362415><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">素</FONT><FONT Color="Silver">直じゃないから</FONT><BR>솔직하지 않으니까
<Sync Start=1362712><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">素直</FONT><FONT Color="Silver">じゃないから</FONT><BR>솔직하지 않으니까
<Sync Start=1363297><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">素直じゃ</FONT><FONT Color="Silver">ないから</FONT><BR>솔직하지 않으니까
<Sync Start=1363482><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">素直じゃな</FONT><FONT Color="Silver">いから</FONT><BR>솔직하지 않으니까
<Sync Start=1363532><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">素直じゃない</FONT><FONT Color="Silver">から</FONT><BR>솔직하지 않으니까
<Sync Start=1364148><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">素直じゃないか</FONT><FONT Color="Silver">ら</FONT><BR>솔직하지 않으니까
<Sync Start=1364428><P Class=KRCC>
<FONT Color="#3296D7">素直じゃないから</FONT><BR>솔직하지 않으니까
<Sync Start=1365469><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">生</FONT><FONT Color="Silver">涯 君にとって</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1365921><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">生涯</FONT><FONT Color="Silver"> 君にとって</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1366390><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">生涯 君</FONT><FONT Color="Silver">にとって</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1366664><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">生涯 君に</FONT><FONT Color="Silver">とって</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1366995><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">生涯 君にと</FONT><FONT Color="Silver">って</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1367300><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">生涯 君にとっ</FONT><FONT Color="Silver">て</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1367618><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">生涯 君にとって</FONT><BR>한평생 너에게 있어
<Sync Start=1367826><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺</FONT><FONT Color="Silver">はどんな俺でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1368631><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺は</FONT><FONT Color="Silver">どんな俺でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1368962><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺はど</FONT><FONT Color="Silver">んな俺でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1369256><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺はどん</FONT><FONT Color="Silver">な俺でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1369557><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺はどんな</FONT><FONT Color="Silver">俺でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1369850><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺はどんな俺</FONT><FONT Color="Silver">でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1370145><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺はどんな俺で</FONT><FONT Color="Silver">いれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1370436><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺はどんな俺でい</FONT><FONT Color="Silver">れるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1370726><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺はどんな俺でいれ</FONT><FONT Color="Silver">るだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1371015><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺はどんな俺でいれる</FONT><FONT Color="Silver">だろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1371294><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺はどんな俺でいれるだ</FONT><FONT Color="Silver">ろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1371416><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺はどんな俺でいれるだろ</FONT><FONT Color="Silver">う？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1371696><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">俺はどんな俺でいれるだろう？</FONT><BR>나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
<Sync Start=1372061><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">ふ</FONT><FONT Color="Silver">ざけあって 肩を倂べて</FONT><BR>서로 장난치며 어깨를 나란히 한 채
<Sync Start=1372122><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">ふざ</FONT><FONT Color="Silver">けあって 肩を倂べて</FONT><BR>서로 장난치며 어깨를 나란히 한 채
<Sync Start=1372438><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">ふざけ</FONT><FONT Color="Silver">あって 肩を倂べて</FONT><BR>서로 장난치며 어깨를 나란히 한 채
<Sync Start=1372666><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">ふざけあ</FONT><FONT Color="Silver">って 肩を倂べて</FONT><BR>서로 장난치며 어깨를 나란히 한 채
<Sync Start=1372775><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">ふざけあっ</FONT><FONT Color="Silver">て 肩を倂べて</FONT><BR>서로 장난치며 어깨를 나란히 한 채
<Sync Start=1373038><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">ふざけあって</FONT><FONT Color="Silver"> 肩を倂べて</FONT><BR>서로 장난치며 어깨를 나란히 한 채
<Sync Start=1373467><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">ふざけあって 肩</FONT><FONT Color="Silver">を倂べて</FONT><BR>서로 장난치며 어깨를 나란히 한 채
<Sync Start=1374077><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">ふざけあって 肩を</FONT><FONT Color="Silver">倂べて</FONT><BR>서로 장난치며 어깨를 나란히 한 채
<Sync Start=1374367><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">ふざけあって 肩を倂</FONT><FONT Color="Silver">べて</FONT><BR>서로 장난치며 어깨를 나란히 한 채
<Sync Start=1374651><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">ふざけあって 肩を倂べ</FONT><FONT Color="Silver">て</FONT><BR>서로 장난치며 어깨를 나란히 한 채
<Sync Start=1374954><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">ふざけあって 肩を倂べて</FONT><BR>서로 장난치며 어깨를 나란히 한 채
<Sync Start=1375245><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">眠</FONT><FONT Color="Silver">るその一瞬でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1375788><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">眠る</FONT><FONT Color="Silver">その一瞬でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1375844><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">眠るそ</FONT><FONT Color="Silver">の一瞬でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1375981><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">眠るその</FONT><FONT Color="Silver">一瞬でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1376299><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">眠るその一</FONT><FONT Color="Silver">瞬でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1376773><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">眠るその一瞬</FONT><FONT Color="Silver">でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1377196><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">眠るその一瞬で</FONT><FONT Color="Silver">いい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1377475><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">眠るその一瞬でい</FONT><FONT Color="Silver">い</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1377614><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">眠るその一瞬でいい</FONT><BR>잠드는 그 순간으로 좋아
<Sync Start=1378350><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">君</FONT><FONT Color="Silver">の欠片でいたい</FONT><BR>너의 조각으로 있고 싶어
<Sync Start=1378705><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">君の</FONT><FONT Color="Silver">欠片でいたい</FONT><BR>너의 조각으로 있고 싶어
<Sync Start=1378931><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">君の欠</FONT><FONT Color="Silver">片でいたい</FONT><BR>너의 조각으로 있고 싶어
<Sync Start=1379198><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">君の欠片</FONT><FONT Color="Silver">でいたい</FONT><BR>너의 조각으로 있고 싶어
<Sync Start=1379473><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">君の欠片で</FONT><FONT Color="Silver">いたい</FONT><BR>너의 조각으로 있고 싶어
<Sync Start=1379736><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">君の欠片でい</FONT><FONT Color="Silver">たい</FONT><BR>너의 조각으로 있고 싶어
<Sync Start=1380064><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">君の欠片でいた</FONT><FONT Color="Silver">い</FONT><BR>너의 조각으로 있고 싶어
<Sync Start=1380334><P Class=KRCC>
<FONT Color="#1EAAAA">君の欠片でいたい</FONT><BR>너의 조각으로 있고 싶어
<Sync Start=1381439><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1400549><P Class=KRCC>
아리사와, 적교 효과라고 알아?
<Sync Start=1402733><P Class=KRCC>
뭐야, 이 상황에
<Sync Start=1403934><P Class=KRCC>
어떠한 이유로 두근거리고 있을 때
<Sync Start=1405605><P Class=KRCC>
누군가와 같이 있으면 <br>
뇌가 그걸 사랑이라고 착각한대
<Sync Start=1408573><P Class=KRCC>
뭐? 그럼 너, 그 하얀옷 입은 <br>
녀석을 좋아하는 구나?
<Sync Start=1411201><P Class=KRCC>
도망가라고 해서 미안
<Sync Start=1412865><P Class=KRCC>
왜 그렇게 되는 건데?!
<Sync Start=1414712><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1415455><P Class=KRCC>
사신도감
<Sync Start=1417607><P Class=KRCC>
야, 얼른 이곳을 <br>
예전처럼 돌려놔!
<Sync Start=1421623><P Class=KRCC>
그다지 불편한 건 없는 것 <br>
같으니까 괜찮잖아?
<Sync Start=1424465><P Class=KRCC>
있어!
<Sync Start=1426395><P Class=KRCC>
전자 제품이란 <br>
제품은 다 못 쓰고
<Sync Start=1429655><P Class=KRCC>
자고 일어나면 어딘지 <br>
모르는 곳에 와 있고
<Sync Start=1434333><P Class=KRCC>
여러가지 장비를 써봤지만 <br>
불편하단 말이야!
<Sync Start=1436892><P Class=KRCC>
그런 것치곤 <br>
즐거워 보이잖냐!
<Sync Start=1438496><P Class=KRCC>
&nbsp;

<Sync Start=1443040><P Class=KRCC>
즐기고 있네

</BODY>
</SAMI>
