<SAMI>
<HEAD>
<Title>악화 with i하늘i처럼i</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:14pt; font-family:arial, 굴림; sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

*스크립트 정보
  제작	: i하늘i처럼i
  작업날짜 : 15/01/10~01/12
  파일명   : 악화 5화(최종화)

-->

<BODY>
<Sync Start=501><P Class=KRCC>
<font color="#E0FF8B">난 일본 경찰과 정부를 상대로<br>
교섭하러 온 겁니다
<Sync Start=3782><P Class=KRCC>
<font color="#E0FF8B">각 해를 배신한 노노미야와<br>
각 해를 묵인하는 정부와 경찰 중에
<Sync Start=7700><P Class=KRCC>
<font color="#E0FF8B">어느 쪽이 악인입니까!
<Sync Start=9096><P Class=KRCC>
<font color="#E0FF8B">좀 문제가 생겨서
<Sync Start=10668><P Class=KRCC>
<font color="#E0FF8B">지금 수중에 현금이 없습니다
<Sync Start=12625><P Class=KRCC>
<font color="#E0FF8B">그거야 큰일이군요
<Sync Start=13897><P Class=KRCC>
<font color="#E0FF8B">물론 준비해드리겠습니다
<Sync Start=15748><P Class=KRCC>
<font color="#E0FF8B">노노미야 씨?
<Sync Start=16813><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=22721><P Class=KRCC>
<font color="#E0FF8B">이건 진짠가요?
<Sync Start=24602><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=33093><P Class=KRCC>
<font color="#DC143C">악화</font><br><br><br><br>
자막 by i하늘i처럼i<b>                                                               </b><br>
(haniani.net)<b>                                                               </b>
<Sync Start=34454><P Class=KRCC>
<font color="#DC143C">악화<br><br>
최종화</font><br><br>
자막 by i하늘i처럼i<b>                                                               </b><br>
(haniani.net)<b>                                                               </b>
<Sync Start=38468><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=42958><P Class=KRCC>
노노미야!
<Sync Start=43776><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=46516><P Class=KRCC>
비켜요!
<Sync Start=47491><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=48660><P Class=KRCC>
노노미야!
<Sync Start=49659><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=50591><P Class=KRCC>
노노미야!
<Sync Start=51597><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=60778><P Class=KRCC>
빨리!
<Sync Start=61453><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=64553><P Class=KRCC>
올빼미?
<Sync Start=65514><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=67098><P Class=KRCC>
뭐 하는 겁니까!
<Sync Start=68460><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=97203><P Class=KRCC>
오토바이로 도주?
<Sync Start=98448><P Class=KRCC>
노노미야의 도주를 돕는<br>
사내가 있었습니다
<Sync Start=100391><P Class=KRCC>
조직의 협력자일까요?
<Sync Start=102064><P Class=KRCC>
그건 아니겠지
<Sync Start=103247><P Class=KRCC>
노노미야는 조직에서<br>
도망친 인간이야
<Sync Start=105920><P Class=KRCC>
그렇지요
<Sync Start=107348><P Class=KRCC>
긴급 수배를 부탁드립니다
<Sync Start=108754><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=109627><P Class=KRCC>
좋아, 알았어
<Sync Start=110973><P Class=KRCC>
계속 해서 쫓아가
<Sync Start=112340><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=113651><P Class=KRCC>
긴급 수배다
<Sync Start=114764><P Class=KRCC>
대상은 오토바이를 모는 남성
<Sync Start=117476><P Class=KRCC>
그리고 시급히<br>
현장 CCTV 영상 확보해!
<Sync Start=119843><P Class=KRCC>
알겠습니다
<Sync Start=120829><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=141849><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=142804><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=146079><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=147678><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=165695><P Class=KRCC>
<font color="#3DB7CC">(주) 금정흥업<br>
도쿄 도 나가노 구 키쿠 정 1-1-5
<Sync Start=167969><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=181557><P Class=KRCC>
여기는?
<Sync Start=182250><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=183499><P Class=KRCC>
제가 알바하는 곳이에요
<Sync Start=185275><P Class=KRCC>
오늘은 쉬는 날이라…
<Sync Start=187321><P Class=KRCC>
그렇군
<Sync Start=188503><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=222336><P Class=KRCC>
구해준 게 아니었군요?
<Sync Start=224813><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=253434><P Class=KRCC>
무슨 일이야?
<Sync Start=254499><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=260091><P Class=KRCC>
뭐라고?!
<Sync Start=261067><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=263245><P Class=KRCC>
지금 어디에 있어?
<Sync Start=265609><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=267660><P Class=KRCC>
당신한테 알려줄 리가 없잖아요
<Sync Start=269423><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=272053><P Class=KRCC>
경찰은 융통성이 없어
<Sync Start=273964><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=274917><P Class=KRCC>
고토 아저씨를 기소하지<br>
않겠다고 약속했잖아요!
<Sync Start=278614><P Class=KRCC>
그런 약속으로…
<Sync Start=280309><P Class=KRCC>
정보를 캐물어 놓고선
<Sync Start=282381><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=283870><P Class=KRCC>
다 이용해먹고<br>
범죄자 취급이냐?
<Sync Start=285517><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=287427><P Class=KRCC>
네가 뭘 하고 있는지<br>
알곤 있는 거냐?
<Sync Start=290634><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=291363><P Class=KRCC>
알고 있어!
<Sync Start=293010><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=297126><P Class=KRCC>
어떻게 해줬으면 좋겠나?
<Sync Start=298483><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=299797><P Class=KRCC>
고토 아저씨를 석방시켜주세요
<Sync Start=301621><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=302331><P Class=KRCC>
약속을 지켜주세요
<Sync Start=303546><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=304734><P Class=KRCC>
지켜준다면<br>
노노미야를 넘기겠습니다
<Sync Start=307894><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=314045><P Class=KRCC>
왜 말이 없어요!
<Sync Start=315473><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=320668><P Class=KRCC>
이런 짓을 하면<br>
너도 그냥 넘어가지 않는다고!
<Sync Start=323385><P Class=KRCC>
그래도 괜찮나?
<Sync Start=324484><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=327873><P Class=KRCC>
당연하죠!
<Sync Start=328470><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=329044><P Class=KRCC>
하지만 난…!
<Sync Start=329835><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=333149><P Class=KRCC>
어이, 올빼미!
<Sync Start=335321><P Class=KRCC>
어이, 왜 그래!
<Sync Start=336525><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=337899><P Class=KRCC>
올빼미!
<Sync Start=338542><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=339814><P Class=KRCC>
어이, 무슨 일이야!
<Sync Start=340807><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=342053><P Class=KRCC>
올빼미!
<Sync Start=342690><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=344263><P Class=KRCC>
올빼미, 어이!<br>
무슨 일이야!
<Sync Start=346778><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=348284><P Class=KRCC>
올빼…
<Sync Start=349047><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=377293><P Class=KRCC>
따뜻해
<Sync Start=378511><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=416907><P Class=KRCC>
괜찮아요?
<Sync Start=417793><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=427204><P Class=KRCC>
노노미야는요?
<Sync Start=428357><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=469511><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>그런 매정한 녀석들은
<Sync Start=471983><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>여기에 있는 기계의 가치<br>
따위를 알 리가 없어
<Sync Start=474864><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>저는 언젠가 반드시…
<Sync Start=476909><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>반드시 알게 해줄 거에요
<Sync Start=479666><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>인쇄공들을 업신여기면<br>
쓴맛을 보게 될 거라고
<Sync Start=483847><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=487082><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>괜찮아? 이치로
<Sync Start=489589><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>고토 아저씨
<Sync Start=490851><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=492662><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>이날을 잊지 말거라
<Sync Start=494635><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=498871><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>생일 축하한다
<Sync Start=500150><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=509574><P Class=KRCC>
올빼미의 신병을 확보했다
<Sync Start=510979><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=515133><P Class=KRCC>
다행이군
<Sync Start=516209><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=553124><P Class=KRCC>
네, 잠시만 기다려주세요
<Sync Start=554434><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=559188><P Class=KRCC>
내가 먼저 올라갔었어
<Sync Start=560866><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=563204><P Class=KRCC>
수배 확인도…
<Sync Start=564220><P Class=KRCC>
번호 조회해주십시오
<Sync Start=565700><P Class=KRCC>
번호를 말해주세요
<Sync Start=567151><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=567985><P Class=KRCC>
번호는…
<Sync Start=568971><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=578886><P Class=KRCC>
노노미야는…
<Sync Start=581214><P Class=KRCC>
뭐라고 했지?
<Sync Start=582553><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=592240><P Class=KRCC>
그 사람은…
<Sync Start=593676><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=603102><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>경찰이 오면
<Sync Start=604542><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>나한테 협박당했다고 해
<Sync Start=606234><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=608386><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>나한테 죄가 더해진다고 해도<br>
이젠 거기서 거기다
<Sync Start=612324><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>100이든 101이든지<br>
그다지 변하지 않아
<Sync Start=615437><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>하지만 넌 0이다
<Sync Start=617175><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>0과 1은 달라
<Sync Start=618565><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=623999><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>고토 씨에게는 신세를 졌다
<Sync Start=627236><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=629092><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>난폭한 짓을 해서 미안하다
<Sync Start=630888><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=634973><P Class=KRCC>
그 사람은…
<Sync Start=635990><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=638053><P Class=KRCC>
저를…
<Sync Start=638884><P Class=KRCC>
감싸줬습니다
<Sync Start=640348><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=642980><P Class=KRCC>
그 사람의 목을 졸랐던 나를…
<Sync Start=646093><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=698656><P Class=KRCC>
토마토인가요?
<Sync Start=699710><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=702132><P Class=KRCC>
반주(飯酒)하며 한탄하는 것보다<br>
토마토를 기르는 게 낫잖아
<Sync Start=704796><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=706104><P Class=KRCC>
그렇지요
<Sync Start=707075><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=708636><P Class=KRCC>
누구든지 아침은 꽃을 가꾸며…
<Sync Start=710076><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=711743><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=712726><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=715102><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=715927><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=716645><P Class=KRCC>
동료라도 되고 싶은 거야?
<Sync Start=717888><P Class=KRCC>
아, 아뇨
<Sync Start=719118><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=723627><P Class=KRCC>
맛있어 보이는 토마토네요
<Sync Start=725738><P Class=KRCC>
먹어볼래?
<Sync Start=726427><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=727609><P Class=KRCC>
괜찮습니다
<Sync Start=728677><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=731010><P Class=KRCC>
예전엔
<Sync Start=732816><P Class=KRCC>
도쿄 일류 레스토랑이나<br>
호텔에 납품했었지
<Sync Start=735772><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=737127><P Class=KRCC>
미식가 예능인이 내 토마토를 최고라고<br>
잡지에서 말했었을 만큼 맛있었지
<Sync Start=743922><P Class=KRCC>
그랬군요
<Sync Start=744768><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=747518><P Class=KRCC>
상상이 되지 않는 모양이군
<Sync Start=749267><P Class=KRCC>
아뇨, 그런 게 아닙니다
<Sync Start=751782><P Class=KRCC>
굉장합니다
<Sync Start=752762><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=757388><P Class=KRCC>
저기…
<Sync Start=758240><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=760067><P Class=KRCC>
여기서 이전 100만 엔을<br>
주운 사람을 아시나요?
<Sync Start=763312><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=765902><P Class=KRCC>
댁네 멍청이야?
<Sync Start=767255><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=769486><P Class=KRCC>
주운 건 100만 엔어치<br>
위조지폐였어
<Sync Start=773782><P Class=KRCC>
아, 그랬습니까?
<Sync Start=776103><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=777334><P Class=KRCC>
주운 녀석의 지인인가?
<Sync Start=778997><P Class=KRCC>
아뇨, 그냥 전에<br>
좀들은 적이 있어서
<Sync Start=782608><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=783236><P Class=KRCC>
옛이야기의 결말이 어떻게 됐는지<br>
알고 싶었던 것뿐입니다
<Sync Start=786907><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=788023><P Class=KRCC>
옛이야기의 결말은…
<Sync Start=789867><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=791586><P Class=KRCC>
<u>소사체(焼死体)</u>야<br>
<font color="#B0B0B0">주) 불에 타 죽은 시체
<Sync Start=792784><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=796399><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>그 돈을 사용한 자에게
<Sync Start=798174><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>화가 찾아올지니
<Sync Start=799783><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=804194><P Class=KRCC>
결국 이 녀석한테는
<Sync Start=806420><P Class=KRCC>
절망감밖에 남지 않았어
<Sync Start=808378><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=815731><P Class=KRCC>
그 위조지폐는…
<Sync Start=818430><P Class=KRCC>
관련된 몇 사람의 인생을 바꿨지
<Sync Start=820624><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=821717><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>현금을 예금하셨지요?
<Sync Start=823976><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>위조지폐였답니다
<Sync Start=825746><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>위조지폐?
<Sync Start=826782><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=828676><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>얘야, 모에!
<Sync Start=830242><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=835676><P Class=KRCC>
딸은 집안 때문에<br>
카바레에서 일해서
<Sync Start=838646><P Class=KRCC>
거기서 잡았던 게
<Sync Start=839716><P Class=KRCC>
조커 게임에서 말하는<br>
조커였던 거야
<Sync Start=841165><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=843688><P Class=KRCC>
결국 어음을 물어주었지
<Sync Start=846587><P Class=KRCC>
집도 밭도 다 잃었어
<Sync Start=848236><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=851515><P Class=KRCC>
딸은 어디에 있는지도 모르지만
<Sync Start=853976><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=856016><P Class=KRCC>
행복한 인생은<br>
살고 있다고 생각지 않아
<Sync Start=858386><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=895466><P Class=KRCC>
노노미야 씨
<Sync Start=896435><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=898801><P Class=KRCC>
텟간
<Sync Start=899802><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=901120><P Class=KRCC>
걱정했었습니다
<Sync Start=902417><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=904190><P Class=KRCC>
지금 어디에 계십니까?
<Sync Start=905947><P Class=KRCC>
도쿄에 있어
<Sync Start=906892><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=908334><P Class=KRCC>
위조지폐를 유통한 증거를<br>
없애기 위해 여기에 왔어
<Sync Start=911015><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=913023><P Class=KRCC>
한시라도 빨리<br>
서둘러야 할 상황이라
<Sync Start=914599><P Class=KRCC>
연락도 하지 못했다
<Sync Start=916087><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=917021><P Class=KRCC>
저도 각 회장님의 명령으로
<Sync Start=920385><P Class=KRCC>
도쿄에 왔습니다
<Sync Start=921906><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=923065><P Class=KRCC>
실은 계좌가 전부 동결돼서
<Sync Start=926281><P Class=KRCC>
전혀 몸을 움직일 수가 없어
<Sync Start=928267><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=929256><P Class=KRCC>
그거야 큰일이네요
<Sync Start=932149><P Class=KRCC>
회장님, 누구보다도 걱정하고 계십니다
<Sync Start=936105><P Class=KRCC>
걱정?
<Sync Start=937445><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=938896><P Class=KRCC>
그거야 그렇겠지
<Sync Start=940004><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=941876><P Class=KRCC>
당연하죠
<Sync Start=944067><P Class=KRCC>
당신은 아들이니까요
<Sync Start=945772><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=947619><P Class=KRCC>
회장님
<Sync Start=949434><P Class=KRCC>
노노미야 씨를 해외로<br>
도망치게 하라고 말했습니다
<Sync Start=953067><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=955264><P Class=KRCC>
지금 어디에 있습니까?
<Sync Start=956807><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=959692><P Class=KRCC>
빨리 일본을 뜨죠
<Sync Start=961499><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=966215><P Class=KRCC>
텟간
<Sync Start=967259><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=968301><P Class=KRCC>
잠시 시간을 주지 않겠나?
<Sync Start=971778><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=990068><P Class=KRCC>
어쩌고 있어?
<Sync Start=991177><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=993815><P Class=KRCC>
너는?
<Sync Start=994725><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=997767><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=998822><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1002813><P Class=KRCC>
당신은?
<Sync Start=1003922><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1005230><P Class=KRCC>
변함없어요
<Sync Start=1006490><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1009905><P Class=KRCC>
거짓말
<Sync Start=1010557><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1012302><P Class=KRCC>
이케지리 씨가<br>
돌아가신 그 다음 날
<Sync Start=1015317><P Class=KRCC>
당신은 지금과 같은 소릴 했어
<Sync Start=1017420><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1018205><P Class=KRCC>
변함없다구
<Sync Start=1019803><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1023503><P Class=KRCC>
꽤 예전 일로 생각되는데
<Sync Start=1025473><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1027747><P Class=KRCC>
괴로웠…지?
<Sync Start=1029828><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1032485><P Class=KRCC>
뭐든지 꿰뚫어보는 거야?
<Sync Start=1034322><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1036109><P Class=KRCC>
어디서 만나서 얘기하고 싶어
<Sync Start=1037762><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1038665><P Class=KRCC>
지금 어딨어?
<Sync Start=1039542><P Class=KRCC>
바로 갈게
<Sync Start=1040845><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1044166><P Class=KRCC>
고쿠후(国府) 공원 알려나?
<Sync Start=1046977><P Class=KRCC>
노숙자가 불에 타서 죽은
<Sync Start=1048807><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1054171><P Class=KRCC>
알았어
<Sync Start=1055337><P Class=KRCC>
거기에 있어
<Sync Start=1056408><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1073364><P Class=KRCC>
어디에 있어?
<Sync Start=1074445><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1075339><P Class=KRCC>
공원 안쪽에 있어
<Sync Start=1077260><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1078107><P Class=KRCC>
뭐가 보이는데?
<Sync Start=1079216><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1081194><P Class=KRCC>
골판지 집
<Sync Start=1083006><P Class=KRCC>
바로 갈 테니까<br>
거기서 기다려
<Sync Start=1085342><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1098223><P Class=KRCC>
어디야?
<Sync Start=1099592><P Class=KRCC>
어디에 있어?
<Sync Start=1100406><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1101880><P Class=KRCC>
네 모습이 보여?
<Sync Start=1103363><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1104820><P Class=KRCC>
응, 보여
<Sync Start=1106997><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1110381><P Class=KRCC>
유감스럽지만,<br>
이 이상 여기에 있을 수 없어
<Sync Start=1113236><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1114005><P Class=KRCC>
어째서?
<Sync Start=1114990><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1116844><P Class=KRCC>
네 모습을 한번<br>
볼 수 있어서 좋았어
<Sync Start=1119998><P Class=KRCC>
난 못 봤잖아!
<Sync Start=1121203><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1123472><P Class=KRCC>
잘 있어
<Sync Start=1124476><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1124881><P Class=KRCC>
기다려!
<Sync Start=1125715><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1156946><P Class=KRCC>
제길
<Sync Start=1157671><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1160840><P Class=KRCC>
왜…
<Sync Start=1162899><P Class=KRCC>
왜 저를 미행하신 겁니까!
<Sync Start=1165044><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1166937><P Class=KRCC>
왜 입 다물고<br>
연락을 안 한 거지?
<Sync Start=1168538><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1169770><P Class=KRCC>
어째서 보고 안 했어!
<Sync Start=1171038><P Class=KRCC>
그는 둘을 보고 도망쳤다구요!
<Sync Start=1174513><P Class=KRCC>
너, 언제부터 저쪽 편에 붙었냐
<Sync Start=1177426><P Class=KRCC>
전 그를 체포하고 싶어요!
<Sync Start=1180040><P Class=KRCC>
전 그를 설득할 수 있었어요!
<Sync Start=1183682><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1185996><P Class=KRCC>
이게 마지막 기회였을지도 모르는데
<Sync Start=1188656><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1194725><P Class=KRCC>
뭐가 어떻든 체포해주세요
<Sync Start=1198004><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1199969><P Class=KRCC>
녀석의 목숨을 구하기 위해서인가?
<Sync Start=1203364><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1206048><P Class=KRCC>
그래요
<Sync Start=1208279><P Class=KRCC>
살아서 속죄하게 하는 게<br>
경찰의 일이지 않습니까!
<Sync Start=1211868><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1214312><P Class=KRCC>
전 제 일을 정직하게<br>
하려는 것뿐입니다
<Sync Start=1218712><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1231745><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>네 미소♪
<Sync Start=1236335><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>더는 찾지 못하겠지만♪
<Sync Start=1241076><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1243754><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>분명 그건♪
<Sync Start=1248308><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>아름답겠지♪
<Sync Start=1254569><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1255532><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>나는 노래해♪
<Sync Start=1260271><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>이젠 다시 전할 순 없겠지만♪
<Sync Start=1264866><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1267404><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>분명 그걸로♪
<Sync Start=1271769><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>잘 된 거겠지♪
<Sync Start=1279124><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>네 눈물을♪
<Sync Start=1283608><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>닦아줄 순 없겠지만♪
<Sync Start=1288164><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1290827><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>분명 그건♪
<Sync Start=1295455><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>따뜻하겠지♪
<Sync Start=1303368><P Class=KRCC>
<font color="#3DB7CC">노노미야 가(家)
<Sync Start=1305756><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1317820><P Class=KRCC>
어머니
<Sync Start=1318761><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1322222><P Class=KRCC>
내가 꽤 변했지?
<Sync Start=1324261><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1326776><P Class=KRCC>
여러 일이 있었으니까
<Sync Start=1328328><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1336066><P Class=KRCC>
그 날부터 줄곧…
<Sync Start=1337494><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1341199><P Class=KRCC>
나쁜 꿈을 꾸고 있는 것 같아
<Sync Start=1342920><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1378375><P Class=KRCC>
다시 한 번…
<Sync Start=1379613><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1381685><P Class=KRCC>
그 시절 때부터<br>
인생을 다시 시작하고 싶어
<Sync Start=1384105><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1386626><P Class=KRCC>
지금부터 다시 시작하면 돼요
<Sync Start=1388417><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1397970><P Class=KRCC>
어머니와는 잠깐 이별하고
<Sync Start=1400912><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1406318><P Class=KRCC>
나도 할 수 있다면
<Sync Start=1408482><P Class=KRCC>
당신과 평범한 생활을<br>
보내고 싶어
<Sync Start=1410917><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1412337><P Class=KRCC>
그런 게 이뤄지지 않더라도
<Sync Start=1414064><P Class=KRCC>
도망칠 거라면 같이<br>
도망치고 싶어
<Sync Start=1415975><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1418203><P Class=KRCC>
모든 걸 포기하고
<Sync Start=1420219><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1423908><P Class=KRCC>
그치만 도망칠 수가 없어
<Sync Start=1426986><P Class=KRCC>
당신도 그걸 알고 있잖아
<Sync Start=1429134><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1434115><P Class=KRCC>
어린 시절로는 돌아갈 수 없어
<Sync Start=1435977><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1436738><P Class=KRCC>
그래도 살아가면…
<Sync Start=1438973><P Class=KRCC>
다시 시작할 수 있어
<Sync Start=1440270><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1445341><P Class=KRCC>
같이 경찰서로 가요
<Sync Start=1447429><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1459559><P Class=KRCC>
텟간
<Sync Start=1460316><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1465276><P Class=KRCC>
가시지요
<Sync Start=1466086><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1468650><P Class=KRCC>
당신을 죽게 둘 수 없어
<Sync Start=1470410><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1472129><P Class=KRCC>
괜찮습니다
<Sync Start=1473793><P Class=KRCC>
당신은 각 해 회장님의<br>
특별한 장남입니다
<Sync Start=1477563><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1483101><P Class=KRCC>
해외로 갈 거야
<Sync Start=1484379><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1488278><P Class=KRCC>
노노미야 씨
<Sync Start=1489036><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1490199><P Class=KRCC>
가면 안 돼!
<Sync Start=1491181><P Class=KRCC>
기다려!
<Sync Start=1491983><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1492927><P Class=KRCC>
기다리세요!
<Sync Start=1493813><P Class=KRCC>
경찰입니다!
<Sync Start=1494867><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1500675><P Class=KRCC>
실례
<Sync Start=1501632><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1504191><P Class=KRCC>
텟간!
<Sync Start=1505044><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1507318><P Class=KRCC>
에리카 씨
<Sync Start=1508084><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1511489><P Class=KRCC>
서둘러
<Sync Start=1512622><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1515039><P Class=KRCC>
미안해요
<Sync Start=1515665><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1520507><P Class=KRCC>
약속할게요
<Sync Start=1521814><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1524421><P Class=KRCC>
언젠가 반드시 데리러 올게요
<Sync Start=1526617><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1575579><P Class=KRCC>
어디 가고 싶은 나라가 있습니까?
<Sync Start=1578737><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1579837><P Class=KRCC>
좋아하시는 곳으로 보내드리겠습니다
<Sync Start=1581389><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1590386><P Class=KRCC>
베네치아
<Sync Start=1591844><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1596248><P Class=KRCC>
준비해드릴게요
<Sync Start=1597481><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1627045><P Class=KRCC>
여기서 출발합니다
<Sync Start=1628698><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1630718><P Class=KRCC>
이 배로 말인가?
<Sync Start=1631905><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1637082><P Class=KRCC>
조금만 참으세요
<Sync Start=1639447><P Class=KRCC>
먼바다로 나가면<br>
다른 배로 옮겨탈 거니까
<Sync Start=1643258><P Class=KRCC>
저도 같이 갑니다
<Sync Start=1644695><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1653694><P Class=KRCC>
이대로 일본에 있어도<br>
방법이 없어요
<Sync Start=1656975><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1658632><P Class=KRCC>
가죠
<Sync Start=1659615><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1819229><P Class=KRCC>
나가
<Sync Start=1820045><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1824181><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=1825046><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1826062><P Class=KRCC>
돌아가
<Sync Start=1826719><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1830919><P Class=KRCC>
노노미야가 말한 대로
<Sync Start=1833535><P Class=KRCC>
넌 말려든 것뿐이다
<Sync Start=1835007><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1842408><P Class=KRCC>
은혜를 입었더라도
<Sync Start=1844075><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1845902><P Class=KRCC>
전 두 번 다시…
<Sync Start=1848144><P Class=KRCC>
경찰에게 협력하지 않겠습니다
<Sync Start=1850804><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1853745><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1854545><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1866672><P Class=KRCC>
올빼미
<Sync Start=1867596><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1871479><P Class=KRCC>
고토 일은…
<Sync Start=1874421><P Class=KRCC>
정말로 면목이 없다
<Sync Start=1875926><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1879797><P Class=KRCC>
어떻게 해서든<br>
약속을 지키고 싶었지만…
<Sync Start=1883165><P Class=KRCC>
우리 손을 떠나버렸다
<Sync Start=1885073><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1889216><P Class=KRCC>
내 힘으론 역부족이었어
<Sync Start=1891411><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1925649><P Class=KRCC>
아직입니까?
<Sync Start=1926769><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1929642><P Class=KRCC>
형님
<Sync Start=1930240><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1932448><P Class=KRCC>
형님!
<Sync Start=1933201><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1962171><P Class=KRCC>
텟간
<Sync Start=1962980><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1965524><P Class=KRCC>
각 해가 어떻게 하라고 했지?
<Sync Start=1967940><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1974595><P Class=KRCC>
각오는 됐어
<Sync Start=1975793><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1976826><P Class=KRCC>
진실을 말해줬으면 해
<Sync Start=1978246><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1999047><P Class=KRCC>
각 회장님은…
<Sync Start=2000197><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2002328><P Class=KRCC>
당신과 같이 죽을 건지
<Sync Start=2004333><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2006469><P Class=KRCC>
당신을 죽이고<br>
아들로 있을 건지
<Sync Start=2010415><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2011839><P Class=KRCC>
선택하라고 했습니다
<Sync Start=2014308><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2018635><P Class=KRCC>
그렇군
<Sync Start=2019522><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2023645><P Class=KRCC>
넌 살 건지 죽을 건지<br>
고를 수 있는데
<Sync Start=2026739><P Class=KRCC>
난 고를 수 없군
<Sync Start=2028486><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2032081><P Class=KRCC>
죽는 사람은<br>
고를 수 없습니다
<Sync Start=2035605><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2073204><P Class=KRCC>
네 손을 더는 더럽힐 수 없어
<Sync Start=2076086><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2082033><P Class=KRCC>
난 당신보다 단순합니다
<Sync Start=2083434><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2086336><P Class=KRCC>
단지 내가 넉넉해지고 싶다<br>
그것뿐이에요
<Sync Start=2089549><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2091573><P Class=KRCC>
당신도 그것만으로<br>
좋은 게 아니었습니까?
<Sync Start=2093635><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2098455><P Class=KRCC>
한 가지 알려줬으면 해
<Sync Start=2100035><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2104805><P Class=KRCC>
이케 씨는 마지막에<br>
무슨 말을 했었나?
<Sync Start=2107170><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2113666><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>그는…
<Sync Start=2115450><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>혼자야
<Sync Start=2116595><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2118801><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>소년 시절부터 계속…
<Sync Start=2122258><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>혼자였었지
<Sync Start=2123878><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2127091><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>앞으로도 분명…
<Sync Start=2129498><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2133223><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>그러니까…
<Sync Start=2135493><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>그를…
<Sync Start=2137927><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>살려줬으면 하네
<Sync Start=2139568><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2143953><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>살려줬으면 좋겠어
<Sync Start=2145516><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2173305><P Class=KRCC>
각 회장은 비정한 사람입니다
<Sync Start=2175759><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2176617><P Class=KRCC>
목적을 위해서라면<br>
수단을 가리지 않죠
<Sync Start=2180258><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2185795><P Class=KRCC>
그런데 어째서!
<Sync Start=2187477><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2190232><P Class=KRCC>
그런데 어째서
<Sync Start=2191739><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2192885><P Class=KRCC>
이케지리 씨의 목숨이 노려질 걸<br>
왜 알지 못하신 겁니까!
<Sync Start=2196669><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2198332><P Class=KRCC>
왜 원래대로 돌아가고 싶다고<br>
생각하신 겁니까!
<Sync Start=2200244><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2205306><P Class=KRCC>
야무지지 못했던 거야
<Sync Start=2206769><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2209713><P Class=KRCC>
그 야무지지 못함이
<Sync Start=2211108><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2212293><P Class=KRCC>
이케 씨를…
<Sync Start=2213387><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2216000><P Class=KRCC>
그리고 나 자신을 죽인 거야
<Sync Start=2217909><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2233056><P Class=KRCC>
각 회장님은 타이완의 아버지입니다
<Sync Start=2235600><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2239551><P Class=KRCC>
그 아버지를…
<Sync Start=2242909><P Class=KRCC>
배신하여 죽임을 당한다
<Sync Start=2245089><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2249390><P Class=KRCC>
저는 잘 모르겠습니다
<Sync Start=2251199><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2253251><P Class=KRCC>
도대체 당신이 뭘 하고 싶은지를
<Sync Start=2256971><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2304327><P Class=KRCC>
이것 좀 부탁할게
<Sync Start=2305956><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2317054><P Class=KRCC>
각 해한테 지옥에서<br>
기다리고 있겠다고 전해줘
<Sync Start=2325842><P Class=KRCC>
넌
<Sync Start=2327076><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2328293><P Class=KRCC>
그 녀석보다 먼저 죽지 마라
<Sync Start=2330271><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2355612><P Class=KRCC>
추움을 느끼기 전에…
<Sync Start=2357795><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2359440><P Class=KRCC>
가세요
<Sync Start=2361323><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2391510><P Class=KRCC>
다음 생애에서 보자
<Sync Start=2393027><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2497624><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>전 그저…
<Sync Start=2499381><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>노노미야 씨를 다시 한 번 더<br>
만나고 싶었던 것뿐이에요
<Sync Start=2502772><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2505547><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>노노미야 씨가 일본에 돌아와
<Sync Start=2508094><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>새로운 인생을 시작할 수 있는 날이<br>
왔으면 좋겠다고 생각해요
<Sync Start=2512114><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>당신을 얽매이고 있는<br>
모든 것이 사라지고
<Sync Start=2515606><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2516686><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>자유롭게
<Sync Start=2517675><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2519468><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>살아가면<br>
다시 시작할 수 있어
<Sync Start=2521502><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2522715><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>당신을 죽게 놔둘 수 없어
<Sync Start=2524576><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>살았으면 좋겠어
<Sync Start=2525856><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2528512><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>가면 안 돼!
<Sync Start=2529693><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2546744><P Class=KRCC>
수고 많았다
<Sync Start=2548413><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2549710><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=2552678><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2555090><P Class=KRCC>
중국으로 돌아간다
<Sync Start=2557859><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2559750><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=2560728><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2561656><P Class=KRCC>
준비하라고 지시하겠습니다
<Sync Start=2563191><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2569461><P Class=KRCC>
이런저런 생각하는 놈은 성가신데
<Sync Start=2574505><P Class=KRCC>
너무 단순한 것도 재미가 없군
<Sync Start=2577067><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2579901><P Class=KRCC>
너는 어느 쪽이지?
<Sync Start=2583539><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2589780><P Class=KRCC>
어느 쪽도 아닙니다
<Sync Start=2591182><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2595835><P Class=KRCC>
전 회장님의 아들입니다
<Sync Start=2597581><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2598673><P Class=KRCC>
지금까지도
<Sync Start=2600979><P Class=KRCC>
앞으로도
<Sync Start=2602672><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2605385><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=2606885><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2617615><P Class=KRCC>
실은 노노미야 씨에게서
<Sync Start=2619997><P Class=KRCC>
위조 조직의 데이터를<br>
전부 받아뒀어요
<Sync Start=2623892><P Class=KRCC>
그걸 내놓는다면
<Sync Start=2626344><P Class=KRCC>
고토 아저씨 방면을 다시 한 번 더<br>
교섭할 수 있을지도 몰라요
<Sync Start=2629237><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=2630486><P Class=KRCC>
이제 됐다
<Sync Start=2631645><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2632508><P Class=KRCC>
포기하면 안 돼요!
<Sync Start=2633948><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2635009><P Class=KRCC>
이치로
<Sync Start=2635866><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2636907><P Class=KRCC>
이제 됐어
<Sync Start=2637704><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2638620><P Class=KRCC>
정말로
<Sync Start=2639407><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2641417><P Class=KRCC>
고마웠다
<Sync Start=2642456><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2646061><P Class=KRCC>
결국 나도…
<Sync Start=2647595><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2650447><P Class=KRCC>
고토 아저씨를 속인<br>
경찰의 편을 위해 힘썼어요
<Sync Start=2654796><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2657919><P Class=KRCC>
정말로…
<Sync Start=2658348><P Class=KRCC>
그건 다르단다
<Sync Start=2659781><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2663743><P Class=KRCC>
그때…
<Sync Start=2664909><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2665967><P Class=KRCC>
너와 타이완에서 만났을 때
<Sync Start=2667710><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2669690><P Class=KRCC>
일본에서 속죄할 바엔
<Sync Start=2671293><P Class=KRCC>
돌아가지 않는 게<br>
답이라고 생각했었다
<Sync Start=2673348><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2675355><P Class=KRCC>
하지만
<Sync Start=2676866><P Class=KRCC>
위조지폐를 만들고<br>
사람을 속이며
<Sync Start=2679786><P Class=KRCC>
타이완에서 계속 살아가는 것보다
<Sync Start=2681665><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2683384><P Class=KRCC>
죄를 인정하고
<Sync Start=2684992><P Class=KRCC>
일본에서 살아가는<br>
지금이 더 좋다
<Sync Start=2687348><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2690025><P Class=KRCC>
고토 아저씨…
<Sync Start=2691152><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2694561><P Class=KRCC>
살아가면 사람은 변할 수 있어
<Sync Start=2698510><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2700434><P Class=KRCC>
다시 시작할 수 있어
<Sync Start=2701513><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2703255><P Class=KRCC>
네가 나를…
<Sync Start=2706183><P Class=KRCC>
지금 이렇게 살려줬잖니
<Sync Start=2708786><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2738776><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>종교법인 피안 코뮌이
<Sync Start=2740561><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i><u>분식결산</u>을 한 혐의로<br>
<font color="#B0B0B0">주) 사실 경영이 안 좋은데 좋은 것처럼<br>
사실을 왜곡하여 결산처리하는 것
<Sync Start=2742926><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>경시청 수사2과가<br>
강제수사에 들어가
<Sync Start=2745739><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>대표 대행<br>
미나토 코지 씨를 시작으로
<Sync Start=2748546><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>교단 간부 4명이<br>
분식결산을 지시한 혐의로
<Sync Start=2752075><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>참고인으로서<br>
따로 조사받았습니다
<Sync Start=2754550><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>관계자의 말에 의하면
<Sync Start=2755849><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i>경시청은 교단의 회계 책임자였던<br>
미나토 용의자가…
<Sync Start=2759791><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2760827><P Class=KRCC>
고생하셨습니다<br>
<font color="#3DB7CC">교통과
<Sync Start=2762254><P Class=KRCC>
<font color="#3DB7CC">교통과
<Sync Start=2763182><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2785162><P Class=KRCC>
무슨 일이세요?
<Sync Start=2786470><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2789007><P Class=KRCC>
근처에 왔다가
<Sync Start=2790108><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2793753><P Class=KRCC>
너한테 온 편지를 전해주러 왔어
<Sync Start=2796452><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2796815><P Class=KRCC>
여기로 다시 보내면 됐잖아요
<Sync Start=2798935><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2801711><P Class=KRCC>
넌 정말 귀염성이 없다니까
<Sync Start=2803578><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2809614><P Class=KRCC>
사표를 냈는데
<Sync Start=2811619><P Class=KRCC>
어느샌가 이동을 원한다는 걸로<br>
바꿔치기 당한 것 같은데요
<Sync Start=2814605><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2816409><P Class=KRCC>
아깝잖아
<Sync Start=2817528><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2819137><P Class=KRCC>
너 같은 우수한 녀석이 그만둔다니
<Sync Start=2821478><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2823470><P Class=KRCC>
뭐, 지금은 초조하게 굴지 말고…
<Sync Start=2826129><P Class=KRCC>
그 후에 어때요?
<Sync Start=2827948><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2830807><P Class=KRCC>
여전히 어느 경찰서가<br>
노노미야를 체포하기 위해
<Sync Start=2832989><P Class=KRCC>
눈에 불을 켜고 찾고 있는데
<Sync Start=2834399><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2835204><P Class=KRCC>
흔적을 전혀 찾을 수가 없어
<Sync Start=2836708><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2838296><P Class=KRCC>
통화 위조 조직 괴멸을 주장하면서
<Sync Start=2841834><P Class=KRCC>
결국은 노노미야 체포와<br>
피안 코뮌 적발뿐
<Sync Start=2846124><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2848712><P Class=KRCC>
그거는 너도 이해하지 못하지?
<Sync Start=2850579><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2856144><P Class=KRCC>
노노미야는…
<Sync Start=2858075><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2859218><P Class=KRCC>
살아 있는 걸까?
<Sync Start=2860521><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2870686><P Class=KRCC>
그거…
<Sync Start=2871328><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2872927><P Class=KRCC>
제대로 봐둬
<Sync Start=2874326><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2888469><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i> 출발합니다
<Sync Start=2889681><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i> 꽉 잡아주세요
<Sync Start=2890923><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2893238><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i> 다음은 도쿄 문화 센터 앞
<Sync Start=2895742><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2896128><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i> 다음은 도쿄 문화 센터 앞
<Sync Start=2899349><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i> 세이신 대학 병원에<br>
가실 손님께서는
<Sync Start=2902244><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i> 다음에 내려주시길 바랍니다
<Sync Start=2903549><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2904326><P Class=KRCC>
<font color="#14899D"><i> 다음은 도쿄 문화 센터<br>
앞 정류장입니다
<Sync Start=2907518><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2936142><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>0루피?
<Sync Start=2937276><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>왜 이걸 저에게?
<Sync Start=2938952><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2940775><P Class=KRCC>
<font color=#E0FF8B>당신은 돈으로 살 수 없는<br>
좋은 사람이니까
<Sync Start=2944016><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2961263><P Class=KRCC>
<font color="#3DB7CC">베네치아에서 기다리겠습니다
<Sync Start=2964522><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=2999870><P Class=KRCC>
오역과 의역이 많습니다.<br>
자막제작자 : i하늘i처럼i
<Sync Start=3005977><P Class=KRCC>
피드백 문의는 haniani.net/xe로<br>
자막제작자 : i하늘i처럼i
<Sync Start=3012551><P Class=KRCC>
<font color="#CC3D3D">무단 수정</font>을 금합니다<br>
자막제작자 : i하늘i처럼i
<Sync Start=3017988><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=3111603><P Class=KRCC>
이 작품은 허구이며<br>
등장인물이나 단체 등은<br>
실재하는 것과 일절 관련이 없습니다
<Sync Start=3113703><P Class=KRCC>
&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
