<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
.KRCC
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=25398><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>雨上がりの空を仰ぐたび<br></Font><Font Color=#99FFFF>비가 갠 뒤의 하늘을 올려다볼때마다</Font>
<SYNC Start=30895><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>泣きむしだったころのぼくを思う<br></Font><Font Color=#99FFFF>울보였단 시절의 날 떠올려</Font>
<SYNC Start=36486><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>誰かの背中をがむしゃらに追いかけた<br></Font><Font Color=#99FFFF>누군가의 뒤를 무턱대고 쫓아다녔다</Font>
<SYNC Start=44190><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>つよくなりたいって<br></Font><Font Color=#99FFFF>강해지고 싶다면서</Font>
<SYNC Start=47301><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>今は風に消えたありがとう<br></Font><Font Color=#99FFFF>지금은 바람에 날아간 '고마워'</Font>
<SYNC Start=52301><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>僕がつよくなれているのかな<br></Font><Font Color=#99FFFF>난 강해져 있는걸까</Font>
<SYNC Start=57741><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>答えはまだ出そうにないからさ<br></Font><Font Color=#99FFFF>답은 아직 알 수 없는거니까</Font>
<SYNC Start=62990><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>やっぱりまだあるいていくよ<br></Font><Font Color=#99FFFF>역시 아직 걸어가보자</Font>
<SYNC Start=68885><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>さあ行こう<br></Font><Font Color=#99FFFF>자 가자</Font>
<SYNC Start=71294><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>たち止ることなく<br></Font><Font Color=#99FFFF>멈추지말고</Font>
<SYNC Start=74558><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>流れるときに負けないように<br></Font><Font Color=#99FFFF>흘러가는 시간에 지지 않도록</Font>
<SYNC Start=79725><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>何度も立ち向かいつづけよう<br></Font><Font Color=#99FFFF>몇번이고  계속 맞서자</Font>
<SYNC Start=85212><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>大切なもの失くないから<br></Font><Font Color=#99FFFF>소중한것을 잃고 싶지 않으니까</Font>
<SYNC Start=91268><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>僕の中に流れるこえは<br></Font><Font Color=#99FFFF>내 안에 흐르는 목소리는</Font>
<SYNC Start=96180><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>ずっとずっと僕を支えてる<br></Font><Font Color=#99FFFF>계속 계속 나를 지탱시켜줘</Font>
<SYNC Start=101516><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>いたずらな雨が邪魔するけど<br></Font><Font Color=#99FFFF>심술궂은 비가 방해되지만</Font>
<SYNC Start=106701><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>逃げ出さないから<br></Font><Font Color=#99FFFF>도망치지 않을거야</Font>
<SYNC Start=114780><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>さあ行こう<br></Font><Font Color=#99FFFF>자 가자</Font>
<SYNC Start=117948><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>たち止ることなく<br></Font><Font Color=#99FFFF>멈추지 말고</Font>
<SYNC Start=120445><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>流れるときに負けないように<br></Font><Font Color=#99FFFF>흘러가는 시간에 지지 않도록</Font>
<SYNC Start=125611><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>何度も立ち向かいつづけよう<br></Font><Font Color=#99FFFF>몇번이고 계속 맞서자</Font>
<SYNC Start=131115><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>大切なもの失くないから<br></Font><Font Color=#99FFFF>소중한 것을 잃고 싶지 않으니까</Font>
<SYNC Start=136650><P Class=KRCC>
<Font Color=#FFFF33>信じたその先えと<br></Font><Font Color=#99FFFF>믿음 그 너머로</Font>
<SYNC Start=147699><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=162968><P Class=KRCC>
시대는 대해적 시대
<SYNC Start=165871><P Class=KRCC>
전설의 해적왕<br>
골드 로져가 남긴
<SYNC Start=168574><P Class=KRCC>
보물인 원피스를 둘러싸고<br>
많은 해적들이 죽어간다<br>
<SYNC Start=174780><P Class=KRCC>
고무고무 열매를 먹어<br>
고무인간이 된 소년<br>
<SYNC Start=177783><P Class=KRCC>
몽키.D.루피도 또한<br>
해적왕을 목표로 바다로<br>
<SYNC Start=182588><P Class=KRCC>
여러 모험을 극복하는<br>
루피와 그 일행들<br>
<SYNC Start=186592><P Class=KRCC>
그 존재는 세계 정부도<br>
무시할 수 없을 정도가 됐다<br>
<SYNC Start=191397><P Class=KRCC>
<SYNC Start=192597><P Class=KRCC>
두근 거리지?<br>
다음은 어떤 모험이 기다리고 있을까?<br>
<SYNC Start=198203><P Class=KRCC>
일행은 신세계를 목표로 오늘도<br>
그랜드 라인을 헤쳐나간다<br>
<SYNC Start=204603><P Class=KRCC>
<SYNC Start=209415><P Class=KRCC>
동료와 떨어진 루피는<br>
<SYNC Start=211617><P Class=KRCC>
공개처형 당하는 에이스를 탈환하기 위해
<SYNC Start=214019><P Class=KRCC>
해군본부로 서둘러 향한다<br>
<SYNC Start=216522><P Class=KRCC>
마린포드 내에는 처형대로 향하는 흰수염 해적단과
<SYNC Start=219825><P Class=KRCC>
그걸 저지하려는 해군과의 전투가 이어진다<br>
<SYNC Start=222561><P Class=KRCC>
해안 바깥쪽에서는 흰수염 해적단을 없애려는
<SYNC Start=226765><P Class=KRCC>
퍼시피군단의 맹공이 계속된다
<SYNC Start=230569><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=233572><P Class=KRCC>
이제 이런 연극은 그만둬! 흰수염!<br>
<SYNC Start=237075><P Class=KRCC>
이미 해군과 뒷거래는 끝낸거겠지!
<SYNC Start=240078><P Class=KRCC>
우리들 흰수염해적단과 에이스의 목숨은<br>
반드시 지켜준다고<br>
<SYNC Start=243682><P Class=KRCC>
약속했었잖아!<br>
<SYNC Start=246585><P Class=KRCC>
넌 우리들 산하 해적단 선장 43명의 목을 팔아
<SYNC Start=250889><P Class=KRCC>
대신 에이스의 목숨을 산거야
<SYNC Start=254589><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=256895><P Class=KRCC>
네가 뭘 한지 알고 있는거냐 스쿼드...
<SYNC Start=263802><P Class=KRCC>
너 행여라도 부모에게 칼붙이를 꽂을 줄이야
<SYNC Start=268607><P Class=KRCC>
어처구니 없는 바보 아들이구나
<SYNC Start=272607><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=280636><P Class=KRCC>
바보 같은 아들을 그래도 사랑하마
<SYNC Start=286759><P Class=KRCC>
스쿼드, 사이좋게 지내라
<SYNC Start=291163><P Class=KRCC>
결코 에이스만 특별한 게 아냐



<SYNC Start=294967><P Class=KRCC>
모두 내 가족이다
<SYNC Start=299572><P Class=KRCC>
하나도 쇠하지 않았구나, 센고쿠...

<SYNC Start=303175><P Class=KRCC>
보기 좋게 휘저어 놓다니

<SYNC Start=308581><P Class=KRCC>
내가 아들들을 팔아버렸다고?!

<SYNC Start=312581><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=321293><P Class=KRCC>
해적들에게, 퇴로를 만들어준건가<br>
처치 곤란한 남자군<br>

<SYNC Start=327600><P Class=KRCC>
해적이라면 뭘 믿던 스스로 정해라!!
<SYNC Start=333606><P Class=KRCC>
나와 함께 올 자는<br>
목숨을 버리고 따라 와라!<br>
<SYNC Start=337606><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=340479><P Class=KRCC>
준비해라 날뛰기 시작할거다<br>
<SYNC Start=342948><P Class=KRCC>
세계최강의 남자가!<br>
<SYNC Start=346448><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=347948><P Class=KRCC>
포위벽 작동 - 흰수염 해적단 절대 절명
<SYNC Start=355461><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=375481><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=390496><P Class=KRCC>
흰수염이 움직였다<br>
<SYNC Start=394496><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=405544><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=408547><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=410549><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=414152><P Class=KRCC>
아버지를 따르라!<br>
<SYNC Start=415954><P Class=KRCC>
아버지에게 길을 만들어라<br>
<SYNC Start=418554><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=420959><P Class=KRCC>
절대로 못오게 막아라!<br>
발포!<br>
<SYNC Start=425964><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=427964><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=431970><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=433970><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=436574><P Class=KRCC>
흰수염<br>


<SYNC Start=438974><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=446685><P Class=KRCC>
포위벽 작동중!<br>
<SYNC Start=448987><P Class=KRCC>
좀더 서둘러!<br>
넷!<br>
<SYNC Start=451987><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=460398><P Class=KRCC>
왜그래?<br>


<SYNC Start=461933><P Class=KRCC>
그.. 그것이<br>
마린포드의 얼음이 방해를하고 있습니다
<SYNC Start=466937><P Class=KRCC>
어떻게든 해!<br>
넷!<br>


<SYNC Start=469937><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=476147><P Class=KRCC>
이건 도대체..어찌된거지<br>
<SYNC Start=482554><P Class=KRCC>
아버지는 산하의 우리들을<br>
해군에게 팔아넘기고<br>
<SYNC Start=486958><P Class=KRCC>
에이스를 되찾는다<br>
그걸로 끝이라더니만 <br>
<SYNC Start=492958><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=495967><P Class=KRCC>
그런데<br>
어쨰서 아버지는<br>
<SYNC Start=500972><P Class=KRCC>
우리들을 구하고<br>
아직도 싸우고 있는거야!<br>
<SYNC Start=505577><P Class=KRCC>
웃기잖아!<br>
이야기가 다르단말야!<br>
<SYNC Start=511683><P Class=KRCC>
스쿼드놈<br>
<SYNC Start=513685><P Class=KRCC>
해군에게 속아넘어가<br>
아버지를 찔렀군<br>
<SYNC Start=517389><P Class=KRCC>
이런 바보같은 짓이 어딨어!<br>
<SYNC Start=519891><P Class=KRCC>
이게 도대체<br>
얼마나 괴로운 일인지나 아는거야!<br>
<SYNC Start=524930><P Class=KRCC>
이래선...<br>
<SYNC Start=528934><P Class=KRCC>
나는.. 나는..<br>
<SYNC Start=534534><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=537543><P Class=KRCC>
뭔 짓을<br>
<SYNC Start=540546><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=543549><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=548554><P Class=KRCC>
죄송해요 아버지<br>
미안해 에이스!<br>
<SYNC Start=554560><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=562568><P Class=KRCC>
스쿼드!<br>
<SYNC Start=564568><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=567973><P Class=KRCC>
울고있다고 해서 사죄가 되는거냐!<br>
<SYNC Start=571573><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=577382><P Class=KRCC>
치사한 짓을 하다니!<br>
<SYNC Start=579985><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=581585><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=604543><P Class=KRCC>
대단하구만 저 아저씨<br>
찔렸는데도 불구하고<br>
<SYNC Start=608547><P Class=KRCC>
어쨋든간 지금은 에이스다!<br>
<SYNC Start=610547><P Class=KRCC>


<SYNC Start=611249><P Class=KRCC>
루피!<br>
<SYNC Start=613752><P Class=KRCC>
징베!<br>
저걸 보라고사브르~<br>
<SYNC Start=617756><P Class=KRCC>
응?<br>



<SYNC Start=619558><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=638577><P Class=KRCC>
어느새 적이 전원<br>
광장으로 올라오고 있다브르~<br>


<SYNC Start=642413><P Class=KRCC>
응 나쁜 예감이 드는군<br>
그렇지만 아버지가 움직이고 있다<br>
<SYNC Start=648119><P Class=KRCC>
더이상 생각하고 있을때가 아냐<br>
<SYNC Start=650522><P Class=KRCC>
이 이상 멈출수없어브르~<br>
<SYNC Start=654522><P Class=KRCC>
<SYNC Start=656026><P Class=KRCC>
아직인거냐!<br>
<SYNC Start=658329><P Class=KRCC>
죄송합니다!<br>
예상이상으로 얼음이 두꺼워서<br>
<SYNC Start=662529><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=665537><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=667537><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=671543><P Class=KRCC>
<br>




<SYNC Start=674646><P Class=KRCC>
쏴라<br>
<SYNC Start=676548><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=680351><P Class=KRCC>
괜찮아?<br>
긁힌정도야 빨리 가!<br>
<SYNC Start=683555><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=687559><P Class=KRCC>
<br>





<SYNC Start=690562><P Class=KRCC>
돌파해라!<br>




<SYNC Start=692564><P Class=KRCC>
포위벽이 늦어지고 있군<br>
위험하군<br>



<SYNC Start=695867><P Class=KRCC>
내가 시간을 벌지!<br>
<SYNC Start=698567><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=701189><P Class=KRCC>
중장!<br>
<SYNC Start=702589><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=705510><P Class=KRCC>
<br>





<SYNC Start=708312><P Class=KRCC>
광장으로는 못올라온다!<br>
흰수염해적단!<br>
<SYNC Start=712512><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=716120><P Class=KRCC>
해.. 해군중장<br>
죤 자이언트다!<br>
<SYNC Start=719524><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=724524><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=734138><P Class=KRCC>
방해되는군! 어이<br>
<SYNC Start=736541><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=738543><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=741546><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=743546><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=755560><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=757560><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=760565><P Class=KRCC>
밸런스가...<br>
우왓! 중장!<br>
<SYNC Start=764969><P Class=KRCC>
지면이 기울어지고 있다
<SYNC Start=768973><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=772977><P Class=KRCC>
아버지에게 가까이가지마라<br>
<SYNC Start=775980><P Class=KRCC>
지진정도가 아니군<br>
<SYNC Start=777582><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=779582><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=781586><P Class=KRCC>
흰수염<br>


<SYNC Start=783586><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=785590><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=787592><P Class=KRCC>
아프군...<br>
<SYNC Start=790595><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=794595><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=804609><P Class=KRCC>
바.. 바다가...<br>
<SYNC Start=806611><P Class=KRCC>
엄청나군<br>
섬과 바다 전체가 기울어지고 있어!<br>
<SYNC Start=812611><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=816621><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=819624><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=821560><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=826560><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=828567><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=833971><P Class=KRCC>
진짜로 말도 안되는 아저씨군
<SYNC Start=837571><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=841580><P Class=KRCC>
<BR>
<SYNC Start=848580><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=863555><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=868555><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=874566><P Class=KRCC>
<br>








<SYNC Start=878469><P Class=KRCC>
루피군!<br>
<SYNC Start=879569><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=882173><P Class=KRCC>
징베!<br>


<SYNC Start=883675><P Class=KRCC>
지금 구해줄께!
<SYNC Start=888575><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=891583><P Class=KRCC>
<br>


<SYNC Start=893985><P Class=KRCC>
-살았다 고마워<br>
-별거 아니다<br>
<SYNC Start=900592><P Class=KRCC>
적도 아군도 없는거냐<br>
저 아저씨<br>
<SYNC Start=903595><P Class=KRCC>
선원들은 지네들이 잘 알아서 피난했어





<SYNC Start=906595><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=913605><P Class=KRCC>
괜찮아?
<SYNC Start=917542><P Class=KRCC>
괜찮습니까?
<SYNC Start=919544><P Class=KRCC>
으으..세상 종말인가<br>
<SYNC Start=921546><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=929550><P Class=KRCC>
... 거짓말이지?<br>



<SYNC Start=931550><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=935560><P Class=KRCC>
이게 최강 해적의 싸움인가!<br>
<SYNC Start=940565><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=945870><P Class=KRCC>
엄청난 힘이군<br>



<SYNC Start=948873><P Class=KRCC>
그렇지만 해군의 절대적 정의라는<BR>
이름을 걸고!<br>
<SYNC Start=953978><P Class=KRCC>
여길 지나가게 할 순 없다!<br>
<SYNC Start=958583><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=960583><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=962587><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=964587><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=966591><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=968591><P Class=KRCC>
&nbsp;




<SYNC Start=978335><P Class=KRCC>
못막는다!<br>
<SYNC Start=980535><P Class=KRCC>
&nbsp;



<SYNC Start=982840><P Class=KRCC>
처형대까지 가겠다!<br>
때려 부숴라!<br>
<SYNC Start=987540><P Class=KRCC>
&nbsp;




<SYNC Start=999557><P Class=KRCC>
어이 처형대는 무사하냐!<br>
<SYNC Start=1003160><P Class=KRCC>
해치운건가?<br>
<SYNC Start=1004560><P Class=KRCC>
&nbsp;





<SYNC Start=1009567><P Class=KRCC>
처형대에는 닿지 않았군<br>
왜 멀쩡하지?<br>
<SYNC Start=1015573><P Class=KRCC>
아 저것은!<br>
<SYNC Start=1019577><P Class=KRCC>
세명의 대장!?<br>
<SYNC Start=1021579><P Class=KRCC>
<br>



<SYNC Start=1024882><P Class=KRCC>
빨리 포위벽을 안치니까 그런거다<br>
<SYNC Start=1028386><P Class=KRCC>
니가 얼려서 그런거잖나<br>
<SYNC Start=1031689><P Class=KRCC>
오.. 그럼 니가 녹이면 되겠군 사카즈키<br>
<SYNC Start=1036589><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1041533><P Class=KRCC>
젠장<br>
아버지의 공격을 튕겨내다니<br>



<SYNC Start=1046938><P Class=KRCC>
- 굴하지 마라!<br>
- 죤 대장!<br>
<SYNC Start=1052544><P Class=KRCC>
해군의 위세가 정리되기 전에<br>
돌파하는거다!<br>
<SYNC Start=1056548><P Class=KRCC>
아버지가 만든 찬스를 살리는거다!


<SYNC Start=1059951><P Class=KRCC>
가라!　흰수염해적단
<SYNC Start=1063555><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1068560><P Class=KRCC>
돌파해라!<br>
<SYNC Start=1070560><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1074566><P Class=KRCC>
- 전원 꽤나 열받았군<br>
- 무섭네~~<br>
<SYNC Start=1080572><P Class=KRCC>
-포위벽은 어찌되었냐?<br>
-그.. 그게...<br>
<SYNC Start=1084876><P Class=KRCC>
섬 전기능을 멈춰도 상관없다<br>



<SYNC Start=1087779><P Class=KRCC>
-모두 포위벽으로 돌려라!<br>
-넷 즉시!<br>
<SYNC Start=1092579><P Class=KRCC>
&nbsp;


<SYNC Start=1096452><P Class=KRCC>
에이스!<br>
<SYNC Start=1099552><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1106431><P Class=KRCC>
루피!<br>
지금 간다!<br>
<SYNC Start=1108431><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1110435><P Class=KRCC>
에이스!<br>
<SYNC Start=1113438><P Class=KRCC>
출력 최대!<br>
<SYNC Start=1115438><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1124449><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1126449><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1128453><P Class=KRCC>
뭐.. 뭐냐!?<br>
<SYNC Start=1130453><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1138463><P Class=KRCC>
벼... 벽??<br>
<SYNC Start=1140463><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1150475><P Class=KRCC>
포위당했다!<br>
무슨 속셈이야!<br>
<SYNC Start=1154475><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1157415><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1160415><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1164422><P Class=KRCC>
됐나?<br>
<SYNC Start=1166424><P Class=KRCC>
<br>




<SYNC Start=1169427><P Class=KRCC>
글렀다!　꿈쩍도 하지않아<br>
상당한 두께다 이 강철은!<br>
<SYNC Start=1174632><P Class=KRCC>
아까 말한 포위벽이라는건
<SYNC Start=1176634><P Class=KRCC>
이 강철의 방어벽을 말하는건가
<SYNC Start=1179437><P Class=KRCC>
<br>
젠장 싸울생각이 없는거냐 해군!
<SYNC Start=1182437><P Class=KRCC>
&nbsp;




<SYNC Start=1185843><P Class=KRCC>
저길 봐!<br>
대포가 전부 이쪽을 노리고 있어!<br>
<SYNC Start=1191449><P Class=KRCC>
도망칠 곳은...<br>
<SYNC Start=1192917><P Class=KRCC>
포위당했단 말야<br>
그런게 있을리가...<br>
<SYNC Start=1196454><P Class=KRCC>
이.. 있다<br>
<SYNC Start=1200458><P Class=KRCC>
어이 어찌된거냐 완벽히 작동시켜!
<SYNC Start=1204462><P Class=KRCC>
그... 그게<br>
<SYNC Start=1206464><P Class=KRCC>
포위벽이 저 오즈의 몸을 들어올리지 못한데다
<SYNC Start=1210468><P Class=KRCC>
녀석의 피가 시스템에 들어가버려서
<SYNC Start=1213471><P Class=KRCC>
파워다운을 일으키고 있기에..



<SYNC Start=1217574><P Class=KRCC>
마인녀석!





<SYNC Start=1219774><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1222812><P Class=KRCC>
오즈.. 너..
<SYNC Start=1226412><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1229620><P Class=KRCC>
대단한 녀석이군
<SYNC Start=1233424><P Class=KRCC>
아직 싸우고 있는거다<br>
저녀석은...<br>
<SYNC Start=1238424><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1242433><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1244433><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1246437><P Class=KRCC>
승산이 있다!<br>
<SYNC Start=1250441><P Class=KRCC>
안끝나는군<br>
<SYNC Start=1252443><P Class=KRCC>
시작해라 아카이누!<br>
<SYNC Start=1254445><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1274465><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1276467><P Class=KRCC>
유성화산<br>
<SYNC Start=1279404><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1281404><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1294819><P Class=KRCC>
마그마가 하늘로<br>
<SYNC Start=1297419><P Class=KRCC>
&nbsp;





<SYNC Start=1300625><P Class=KRCC>
무슨 일이브르?<br>
<SYNC Start=1303425><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1305430><P Class=KRCC>
하늘로 사라졌다?<br>
<SYNC Start=1308430><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1319444><P Class=KRCC>
<br>



<SYNC Start=1324648><P Class=KRCC>
무슨 소리냐?<br>
<SYNC Start=1326451><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1331456><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1334456><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1345402><P Class=KRCC>
뭐.. 뭐냐 저건..<br>
<SYNC Start=1347402><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1350408><P Class=KRCC>
어디에도 도망치지 못한다!<br>
얼음을 녹여서 바닥을 없애라!<br>
<SYNC Start=1355408><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1357415><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1359417><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1362417><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1374432><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1376434><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1380434><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=1387445><P Class=KRCC>
<br>
<SYNC Start=1391445><P Class=KRCC>
&nbsp;
</BODY>
</SAMI>

