<SAMI>
<HEAD>
<Title>ゴーストママ捜査線 ～僕とママの不思議な100日～ 2화</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

ゴーストママ捜査線
僕とママの不思議な100日
(고스트 마마 수사선
나와 마마의 이상한 100일)

방영 2012.07.14
배포 2012.07.18

삼바 vs95111.blog.me

-->

<BODY>
<Sync Start=1253><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다!
<Sync Start=2836><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=3256><P Class=KRCC>
이거 봐라, 아빠가<br>
오늘 달걀후라이 성공했다 
<Sync Start=5576><P Class=KRCC>
코헤이 씨, 대단한데! 
<Sync Start=7492><P Class=KRCC>
- 3개월 걸려서 드디어?<br>
- 뭐.. 응.. 
<Sync Start=11655><P Class=KRCC>
아오이야말로 여자가 돼서<br>
더 도와드릴 줄 알아야지 
<Sync Start=15731><P Class=KRCC>
- 맛있어!<br>
- 그래? 다행이다! 
<Sync Start=18925><P Class=KRCC>
당연히 맛있지? 
<Sync Start=21264><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">
난 우에하라 쵸코 
<Sync Start=23507><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">
여긴 아들인 톤보
<Sync Start=25841><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">
딸 아오이
<Sync Start=28085><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">
자상한 남편인<br>
코헤이 씨 
<Sync Start=30712><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">
그저 평범한 가족의<br>
식탁으로 보이지만 
<Sync Start=34471><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">실은
<Sync Start=36110><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">
난 보통 엄마가 아니다
<Sync Start=39566><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=40757><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">그건 3개월 전
<Sync Start=43495><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">경찰관 직무 중 
<Sync Start=45325><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">갑자기 생명을 잃은<br>
난 천국으로.. 
<Sync Start=49946><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>엄마
<Sync Start=51725><P Class=KRCC> 
<font color="#FF9DEE">..는 가지 않고 
<Sync Start=53615><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">겁쟁이 아들<br>
톤보가 걱정이 돼서 
<Sync Start=56837><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">유령이 돼서 이 세상에<br>
남게 되었다 
<Sync Start=61008><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">신기한 건<br>
내 안경을 쓰면 
<Sync Start=64169><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">톤보에게만 내 모습이<br>
보이게 됐다는 것 
<Sync Start=68442><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">그 덕분에<br>
둘이서 힘을 합쳐 
<Sync Start=71937><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">하나의 사건을<br>
해결할 수 있었다
<Sync Start=75554><P Class=KRCC> 
<font color=#ffcc99>
제일 좋아해, 톤보
<Sync Start=78955><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=83395><P Class=KRCC>
요것 봐라, 톤보<br>
피망 남기면 안 되지 
<Sync Start=87442><P Class=KRCC>
채소는 꼭 먹어야 한다고<br>
항상 말하잖니 
<Sync Start=90392><P Class=KRCC>
얼른 먹어 
<Sync Start=92505><P Class=KRCC> 
편식하면 쑥쑥<br>
안 큰다니까
<Sync Start=95782><P Class=KRCC>
얼른, 당근도!
<Sync Start=97345><P Class=KRCC>
진짜 알겠다니까!
<Sync Start=99719><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=100412><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=102062><P Class=KRCC>
톤보, 뭘 알겠어?
<Sync Start=104586><P Class=KRCC>
아.. 아빠한테<br>
말한 게.. 
<Sync Start=107908><P Class=KRCC>
그럼 누구한테 말했는데?
<Sync Start=109279><P Class=KRCC>
누..누구지? 
<Sync Start=111570><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=112407><P Class=KRCC>
혼잣말 한번 크구나
<Sync Start=114029><P Class=KRCC>
괜찮은 거야?
<Sync Start=116405><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=117636><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=119756><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">그렇다
<Sync Start=121735><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">이래 보여도 난
<Sync Start=123865><P Class=KRCC>
<font color="#FF9DEE">톤보에게만 보이는<br>
'고스트 마마'다
<Sync Start=127852><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=139339><P Class=KRCC>
<b><font color=#364596>고스트 마마 수사선</font><br>
<font color=#333333>나와 마마의 이상한 100일</font><br>
<br>
<br>
<br>
<Sync Start=140416><P Class=KRCC>
<b><font color=#364596>고스트 마마 수사선</font><br>
<font color=#333333>나와 마마의 이상한 100일</font><br>
②
<br>
<br>
<Sync Start=142851><P Class=KRCC>
<font color=#df5555>DC 인사이드 일드갤</font><br>
<font color=#f76363><b>삼바</b></font> 자막입니다 (2012.07.18)<br>
피드백 vs95111.blog.me 
<Sync Start=157805><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=158131><P Class=KRCC>
톤보
<Sync Start=160036><P Class=KRCC> 
오늘 학교에서<br>
수영 수업 있지?
<Sync Start=161787><P Class=KRCC>
이거
<Sync Start=162824><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=163636><P Class=KRCC>
이젠 수영할 수 있어? 
<Sync Start=166449><P Class=KRCC>
응..
<Sync Start=167216><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=169016><P Class=KRCC>
괜찮은데, 그치? 
<Sync Start=171128><P Class=KRCC>
작년에 엄마랑 수영장에서<br>
도움판으로 연습도 했는걸 
<Sync Start=174863><P Class=KRCC>
혹시 
<Sync Start=176448><P Class=KRCC>
반에서 톤보만<br>
수영 못 하는 거 아냐?
<Sync Start=180791><P Class=KRCC>
- 설마..<br>
- <i>안녕하세요
<Sync Start=182667><P Class=KRCC>
네, 네!
<Sync Start=184028><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=184690><P Class=KRCC>
톤보, 힘내라!
<Sync Start=185722><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=186742><P Class=KRCC>
이 목소리..
<Sync Start=188040><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=189227><P Class=KRCC>
어라? 미후네 씨!
<Sync Start=191062><P Class=KRCC>
- 아침 일찍 죄송합니다<br>
- 아뇨, 아뇨.. 안녕하세요
<Sync Start=194503><P Class=KRCC>
- 근데 오늘은..<br>
- 과장님
<Sync Start=197026><P Class=KRCC>
실은 얼마 전에<br>
데스크를 정리했더니 
<Sync Start=200063><P Class=KRCC>
이런 게 나오더군요 
<Sync Start=202719><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=212074><P Class=KRCC>
이건.. 
<Sync Start=213121><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=217032><P Class=KRCC>
뭐야? 뭐야?
<Sync Start=219172><P Class=KRCC>
나도 보여줘! 
<Sync Start=221165><P Class=KRCC>
나도 보고 싶어!
<Sync Start=223194><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=228236><P Class=KRCC>
엄마다!
<Sync Start=230425><P Class=KRCC>
잠깐만, 그만해!
<Sync Start=233380><P Class=KRCC>
이런 꼴은<br>
보이고 싶지 않다고!
<Sync Start=236452><P Class=KRCC>
우에하라는 사쿠라다서의<br>
망년회엔 빠질 수 없는
<Sync Start=239974><P Class=KRCC>
분위기 메이커였으니까요
<Sync Start=241689><P Class=KRCC>
그랬었군요 
<Sync Start=243183><P Class=KRCC>
왜 굳이 이딴 걸<br>
들고 오는데! 
<Sync Start=246407><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=249918><P Class=KRCC>
죄송합니다, 아침부터<br>
시끄럽게 해서 
<Sync Start=252552><P Class=KRCC>
아니요, 기쁩니다 
<Sync Start=254959><P Class=KRCC>
이렇게 본 적 없는<br>
쵸코를 볼 수 있다니..
<Sync Start=257692><P Class=KRCC> 
그렇군요
<Sync Start=258909><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=259892><P Class=KRCC>
쵸코...
<Sync Start=261965><P Class=KRCC>
쵸코!
<Sync Start=262528><P Class=KRCC>
아니, 우에하라 씨<br>
이러려고 갖고 온 건 아닌데.. 
<Sync Start=265999><P Class=KRCC>
- 아빠..<br>
- 아빠.. 
<Sync Start=268178><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=268980><P Class=KRCC>
- 코헤이 씨<br>
- 우에하라 씨? 
<Sync Start=270626><P Class=KRCC>
자, 그쪽에서 여기<br>
깃발까지 와봅시다! 
<Sync Start=273676><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=278923><P Class=KRCC>
톤보, 이 녀석<br>
잘 하고 있으려나?
<Sync Start=283034><P Class=KRCC>
저기 있다! 
<Sync Start=283998><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=287127><P Class=KRCC>
톤보, 화이팅!
<Sync Start=288605><P Class=KRCC>
화이팅! 톤보! 
<Sync Start=290611><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=291951><P Class=KRCC>
- 코헤이 씨!<br>
- 넌 할 수 있어! 그럼! 
<Sync Start=295767><P Class=KRCC>
부부는 닮는다더니
<Sync Start=298716><P Class=KRCC> 
톤보 차례다
<Sync Start=300061><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=301243><P Class=KRCC>
진정해, 진정하렴<br>
진정해.. 
<Sync Start=303366><P Class=KRCC>
힘내라, 톤보! 
<Sync Start=304885><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=308113><P Class=KRCC>
옳지, 옳지!<br>
그래! 힘내! 
<Sync Start=310010><P Class=KRCC> 
옳지!
<Sync Start=311505><P Class=KRCC>
- 그래, 그래.. <br>
- 조금만 더 힘내!
<Sync Start=313545><P Class=KRCC>
힘내.. 힘내
<Sync Start=315489><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=316954><P Class=KRCC>
자, 가자! 가자! 
<Sync Start=319415><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=322210><P Class=KRCC>
포기하면 안 돼! 
<Sync Start=323730><P Class=KRCC>
톤보! 얼마 안 남았어<br>
힘내렴!
<Sync Start=327674><P Class=KRCC> 
얼른 가자!<br>
으쌰!
<Sync Start=329994><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=331632><P Class=KRCC>
이제 다 왔는데..
<Sync Start=332928><P Class=KRCC>
- 저기.. <br>
- 다.. 이제 다 왔는데! 
<Sync Start=334289><P Class=KRCC>
- 잠깐 괜찮으시겠습니까?<br>
- 다 왔는데, 다.. 
<Sync Start=336923><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=338080><P Class=KRCC>
- 우에하라 씨!<br>
- 타카쿠라 씨!
<Sync Start=339365><P Class=KRCC>
타카쿠라! 
<Sync Start=341075><P Class=KRCC>
죄송합니다, 저.. 
<Sync Start=342414><P Class=KRCC>
완전히 초등학교 수영장을<br>
엿보는 변태인 줄 알고..
<Sync Start=346893><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=348104><P Class=KRCC>
코헤이 씨한테<br>
실례잖아! 
<Sync Start=350426><P Class=KRCC>
아들 녀석이<br>
하도 걱정이 돼서 
<Sync Start=353443><P Class=KRCC>
걱정되시는 건<br>
당연하죠! 
<Sync Start=355629><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=356529><P Class=KRCC>
- 힘내자, 톤보!<br>
- 힘내!
<Sync Start=360012><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=360808><P Class=KRCC>
조금만 더!<br>
골! 아주 잘했어요
<Sync Start=364138><P Class=KRCC>
이젠 잘하네? 
<Sync Start=365435><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=367881><P Class=KRCC>
담임 선생님..
<Sync Start=370041><P Class=KRCC>
완전 귀여워 
<Sync Start=371970><P Class=KRCC>
그렇죠? 진짜 귀엽죠? 
<Sync Start=374943><P Class=KRCC>
- 코헤이 씨?<br>
- 귀엽더라니까요
<Sync Start=375997><P Class=KRCC>
- 귀여워..<br>
- 그러게요 
<Sync Start=379169><P Class=KRCC>
니들이 변태냐!
<Sync Start=380398><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=381889><P Class=KRCC>
톤보는 뭐든 바로<br>
포기하는 점이 있단 말이지 
<Sync Start=386424><P Class=KRCC>
요 근성을 어떻게든<br>
바로 잡아야 하는데 
<Sync Start=389944><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=394897><P Class=KRCC>
저놈들 또 학교<br>
안 가고 저러고 있네
<Sync Start=397796><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=398062><P Class=KRCC>
뭐 보자마자 진로, 진로..<br>
부모도 선생도 짜증난다니까 
<Sync Start=402878><P Class=KRCC>
- 맞아<br>
- 맞아 
<Sync Start=403877><P Class=KRCC>
자꾸 짜증난다고<br>
하는데 말이야
<Sync Start=406104><P Class=KRCC>
어른들한테 그렇게<br>
혼날 때가 꽃이라구 
<Sync Start=409739><P Class=KRCC>
안 들리나..  
<Sync Start=411384><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=412682><P Class=KRCC>
이놈! 안 돼!
<Sync Start=414778><P Class=KRCC>
안 된다니까! 
<Sync Start=416749><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=418806><P Class=KRCC>
뭐야? 뭐야 갑자기!
<Sync Start=421164><P Class=KRCC>
놀래키지 마! 
<Sync Start=422631><P Class=KRCC>
방금 완전 한기가..<br>
났단 말이야 
<Sync Start=427447><P Class=KRCC>
여기 좀 이상하지 않아?
<Sync Start=429835><P Class=KRCC>
주..준야
<Sync Start=431677><P Class=KRCC>
야, 가자.. 가자<br>
너 앞장 서
<Sync Start=435927><P Class=KRCC> 
이거 제대로<br>
정리하고 가야지!
<Sync Start=438510><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=440996><P Class=KRCC>
정말.. 
<Sync Start=442419><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=454571><P Class=KRCC>
안 잡혀! 
<Sync Start=455899><P Class=KRCC>
대체 왜? 
<Sync Start=457552><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=464810><P Class=KRCC>
그 유령!
<Sync Start=467166><P Class=KRCC>
유령이라니
<Sync Start=468446><P Class=KRCC>
제대로 된 이름 있어
<Sync Start=471537><P Class=KRCC>
아 미안해
<Sync Start=473963><P Class=KRCC>
난 우에하라 쵸코<br>
넌? 
<Sync Start=479299><P Class=KRCC>
사노 타케루
<Sync Start=481306><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=484532><P Class=KRCC>
굉장해!
<Sync Start=486336><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=488609><P Class=KRCC>
유령.. 베테랑이신가요? 
<Sync Start=491742><P Class=KRCC>
그런 거 아냐<br>
죽은 건 반년 전이니까
<Sync Start=495771><P Class=KRCC>
반년 전? 
<Sync Start=497944><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=499528><P Class=KRCC>
그럼..
<Sync Start=500738><P Class=KRCC>
나도 할 수 있어?
<Sync Start=502864><P Class=KRCC>
뭐? 
<Sync Start=504103><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=528476><P Class=KRCC>
안 되지, 그렇게<br>
힘으로 하면 
<Sync Start=531213><P Class=KRCC>
중요한 건<br>
손이 아니라
<Sync Start=533423><P Class=KRCC>
여기로 잡으려고 하는 것
<Sync Start=536200><P Class=KRCC>
- 여기로?<br>
- 응
<Sync Start=537889><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=538466><P Class=KRCC>
온 집중을 다 해서
<Sync Start=541617><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=545456><P Class=KRCC>
훌륭해!
<Sync Start=546540><P Class=KRCC>
자기가 할 수 있다고<br>
믿으면 할 수 있어
<Sync Start=550540><P Class=KRCC>
아니..
<Sync Start=551859><P Class=KRCC>
그렇게 교과서 같은<br>
답을 말해봤자..
<Sync Start=555913><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=557303><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=558370><P Class=KRCC>
넌 왜 유령이 됐어? 
<Sync Start=560969><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=562260><P Class=KRCC>
난 아들이 걱정돼<br>
이 세상에 남은 거잖아
<Sync Start=566737><P Class=KRCC>
그러니까 타케루도<br>
사연이 있는 거지? 
<Sync Start=570400><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=572780><P Class=KRCC>
어떤 사람에게 꼭<br>
사과하고 싶은 게 있어서 
<Sync Start=576525><P Class=KRCC>
그 사람을 계속<br>
찾고 있었어 
<Sync Start=579594><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=584186><P Class=KRCC>
그거 혹시..
<Sync Start=586167><P Class=KRCC>
사랑 이야기?
<Sync Start=587331><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=589872><P Class=KRCC>
뭐..
<Sync Start=590882><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=591544><P Class=KRCC> 
- 그 얘기.. 자세히 알려줘<br>
- 아니, 자세히고 뭐고 
<Sync Start=595644><P Class=KRCC>
그 여자 이름밖에<br>
모르거든 
<Sync Start=597598><P Class=KRCC>
더더욱 로맨틱하잖아! 
<Sync Start=599747><P Class=KRCC>
응? 계속 해, 계속 해! 
<Sync Start=602825><P Class=KRCC>
그 사람은<br>
오가와 카호라고 
<Sync Start=606324><P Class=KRCC>
내가 자주 가는 카페의<br>
알바생이었어
<Sync Start=608211><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=610143><P Class=KRCC>
첫눈에 반했구나..<br>
그래서? 
<Sync Start=613710><P Class=KRCC>
그 사람을 보고 싶어서<br>
매일을 다녔어 
<Sync Start=618003><P Class=KRCC> 
<font color=#ffcc99>어서 오세요
<Sync Start=619382><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>저기.. 아이스 커피랑<br>
그리고.. 
<Sync Start=623572><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>아보카도 버거
<Sync Start=625289><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=627042><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>맞으시죠?
<Sync Start=630063><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>네!
<Sync Start=631298><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=637208><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>이거..
<Sync Start=638048><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=639299><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>서비스예요
<Sync Start=640966><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=644285><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>고마워요 
<Sync Start=645439><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=653766><P Class=KRCC>
언젠간 데이트 신청을<br>
꼭 하고 싶었어
<Sync Start=659009><P Class=KRCC>
좋네!
<Sync Start=660601><P Class=KRCC>
좋아! 청춘이구만!
<Sync Start=663723><P Class=KRCC>
이야, 타케루 너도<br>
꽤 하는데? 
<Sync Start=666968><P Class=KRCC>
요놈 요놈 요놈!
<Sync Start=669347><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=671320><P Class=KRCC>
미안..
<Sync Start=674159><P Class=KRCC>
그래서 그 후론?
<Sync Start=676404><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=677676><P Class=KRCC>
어느 날 길에서<br>
그녀와 마주쳤어
<Sync Start=681365><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=685313><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>죄송해요!
<Sync Start=687235><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=691203><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>하와이언 카페의<br>
오가와 씨죠?
<Sync Start=693843><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>아! 아보카도 버거..
<Sync Start=697418><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>저.. 사노 타케루입니다
<Sync Start=700743><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>- 정말 죄송해요<br>
- 아뇨, 제가 죄송해요 
<Sync Start=704974><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=706806><P Class=KRCC>
이런 기회는<br>
두 번 다신 없다
<Sync Start=709629><P Class=KRCC>
그렇게 생각해서..
<Sync Start=711368><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=711704><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>저기!
<Sync Start=713756><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=715232><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>혹시 괜찮으시면
<Sync Start=718140><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>차 한잔 하실래요?
<Sync Start=720317><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>죄송해요
<Sync Start=721704><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=725424><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>오늘은 안 되는데요
<Sync Start=729249><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>내일이면..
<Sync Start=730871><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=734157><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>아싸!
<Sync Start=736277><P Class=KRCC>
해냈잖아! 잘했어!<br>
그래야 사나이지!
<Sync Start=741980><P Class=KRCC>
하지만..
<Sync Start=744560><P Class=KRCC>
결국 못 갔어
<Sync Start=747349><P Class=KRCC>
왜? 대체..
<Sync Start=750447><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=754578><P Class=KRCC>
혹시..
<Sync Start=756325><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=760031><P Class=KRCC>
오가와 씨를<br>
만나러 가는 중에 
<Sync Start=763545><P Class=KRCC>
서두르다가
<Sync Start=766440><P Class=KRCC>
사고를 당해서..
<Sync Start=770520><P Class=KRCC>
죽어버렸지, 뭐
<Sync Start=773089><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=776501><P Class=KRCC>
운명의 장난이구나
<Sync Start=780576><P Class=KRCC>
슬픈 이야기야
<Sync Start=783135><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=791253><P Class=KRCC>
다시 한 번 어떻게든<br>
그 여자와 만나게 해주고 싶어 
<Sync Start=794003><P Class=KRCC>
이제 됐어 
<Sync Start=795848><P Class=KRCC>
정신이 들더라고
<Sync Start=798462><P Class=KRCC>
어차피 만나봤자 
<Sync Start=801175><P Class=KRCC>
유령인 난 아무것도<br>
전할 수 없으니까
<Sync Start=804457><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=807656><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=810246><P Class=KRCC>
그렇지
<Sync Start=812002><P Class=KRCC>
다녀왔습니다!
<Sync Start=813531><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=814647><P Class=KRCC>
어서 와, 톤보 
<Sync Start=816197><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=818707><P Class=KRCC>
이 형아는<br>
엄마 친구야
<Sync Start=823669><P Class=KRCC> 
그렇다기 보단<br>
선배인 타케루
<Sync Start=828128><P Class=KRCC>
아들 톤보
<Sync Start=829946><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=831637><P Class=KRCC>
왜 엄마가 보여?
<Sync Start=835484><P Class=KRCC>
왜일까나?
<Sync Start=839111><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=840662><P Class=KRCC>
설마..
<Sync Start=842227><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=849410><P Class=KRCC>
우와!
<Sync Start=850726><P Class=KRCC>
이 안경을 쓰면
<Sync Start=852587><P Class=KRCC>
엄마가 아닌 유령도<br>
보이는구나
<Sync Start=855134><P Class=KRCC>
그렇게 무서우면<br>
벗지 그래?
<Sync Start=857303><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=858398><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=859795><P Class=KRCC>
싫어!
<Sync Start=860925><P Class=KRCC>
엄마까지 안 보이잖아 
<Sync Start=863337><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=866149><P Class=KRCC>
톤보는 있지
<Sync Start=867304><P Class=KRCC>
이 안경을 쓰면 유령이<br>
보이고 목소리까지 들려
<Sync Start=870942><P Class=KRCC>
그래서 타케루와도<br>
얘기할 수 있어
<Sync Start=875324><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=878436><P Class=KRCC>
엄마?
<Sync Start=879666><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=881854><P Class=KRCC>
타케루, 기뻐해라!
<Sync Start=884987><P Class=KRCC>
그분에게 마음을<br>
전할 수 있어!
<Sync Start=888283><P Class=KRCC>
- 뭐?<br>
- 왜냐면!
<Sync Start=891106><P Class=KRCC>
톤보가 있으니까!
<Sync Start=893820><P Class=KRCC>
엥?
<Sync Start=894806><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=896575><P Class=KRCC>
내가? 
<Sync Start=897784><P Class=KRCC>
응, 카호 씨를 찾아서 
<Sync Start=900478><P Class=KRCC>
톤보가 대신에<br>
형의 마음을 전하는 거야
<Sync Start=904990><P Class=KRCC>
알겠니?
<Sync Start=906147><P Class=KRCC>
이건 톤보밖에<br>
할 수 없는 일이야
<Sync Start=910092><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=911762><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=913005><P Class=KRCC>
알았어, 나 할래
<Sync Start=916062><P Class=KRCC>
그래!
<Sync Start=918336><P Class=KRCC>
하지만 문제는 
<Sync Start=920400><P Class=KRCC>
그분이 지금 어디에<br>
있는지 모른다는 거네
<Sync Start=924531><P Class=KRCC>
설마 일을<br>
그만뒀을 줄이야 
<Sync Start=927481><P Class=KRCC>
역시 이름밖에 모르니<br>
무리지 않아?
<Sync Start=931716><P Class=KRCC>
무슨 소리야<br>
수사는 나한테 맡겨!
<Sync Start=935904><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=937870><P Class=KRCC>
내일 휴일이니까<br>
톤보, 도와줄래?
<Sync Start=941607><P Class=KRCC>
응! 재밌을 것 같아 
<Sync Start=944084><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=945016><P Class=KRCC>
<i>있잖아, 수사는<br>
뭐 들고 가야 돼? 
<Sync Start=948285><P Class=KRCC>
이것 봐
<Sync Start=949261><P Class=KRCC>
누구랑 얘기하고<br>
있다니까
<Sync Start=951375><P Class=KRCC>
아무도 없잖아
<Sync Start=953363><P Class=KRCC>
뭐야..
<Sync Start=954534><P Class=KRCC>
혼자서 말하나?
<Sync Start=956400><P Class=KRCC>
그건 그거대로 무서워 
<Sync Start=958028><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=958728><P Class=KRCC>
아오이, 잠깐..<br>
상태 좀 보고 와
<Sync Start=961335><P Class=KRCC>
- 내가 왜?<br>
- 이런 건 
<Sync Start=964014><P Class=KRCC>
누나가 물어보는 게<br>
가장 좋다니까 
<Sync Start=965795><P Class=KRCC>
- 싫어, 싫어!<br>
- 이게 낫다니까 
<Sync Start=968209><P Class=KRCC>
아빠가 물어봐!
<Sync Start=969395><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=970925><P Class=KRCC>
아빠!
<Sync Start=972179><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=973370><P Class=KRCC>
숨어.. 숨어, 빨리! 
<Sync Start=975397><P Class=KRCC> 
뭐하고 있나 궁금해서
<Sync Start=977832><P Class=KRCC>
아..아무것도
<Sync Start=979843><P Class=KRCC>
그래? 그렇구나<br>
아니, 근데 너.. 
<Sync Start=983916><P Class=KRCC>
누구랑 얘기하지 않았니?
<Sync Start=987004><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=987724><P Class=KRCC>
코헤이 씨, 가까워<br>
가까워, 가까워!
<Sync Start=990565><P Class=KRCC>
안 보여
<Sync Start=992650><P Class=KRCC>
아 그렇지..
<Sync Start=993135><P Class=KRCC> 
거 봐, 아무것도<br>
없다니까
<Sync Start=996429><P Class=KRCC>
아 그렇지!
<Sync Start=997913><P Class=KRCC>
내일 노는 날이니까<br>
아빠랑 어디 나갈까? 
<Sync Start=1001022><P Class=KRCC>
아.. 내일은 나<br>
수사해야 돼서..
<Sync Start=1003743><P Class=KRCC>
- 수사?<br>
- 수사?
<Sync Start=1004788><P Class=KRCC>
톤보!
<Sync Start=1006112><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1009577><P Class=KRCC>
톤보, 이거! 
<Sync Start=1011005><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1012374><P Class=KRCC>
빨리, 빨리!
<Sync Start=1013518><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1014852><P Class=KRCC>
이거
<Sync Start=1016022><P Class=KRCC> 
아동관 영화<br>
친구랑 보러 가기로 했어
<Sync Start=1021253><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1022043><P Class=KRCC>
- 너 이런 거 좋아하는구나<br>
- 응? 
<Sync Start=1024989><P Class=KRCC>
괜찮네, 영화 
<Sync Start=1026973><P Class=KRCC> 
아오이도 내일 도서관에서<br> 
공부한다고 하고 
<Sync Start=1029376><P Class=KRCC>
재밌게 보고 와<br>
알았지?
<Sync Start=1031612><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1036448><P Class=KRCC>
들킬 뻔했네
<Sync Start=1038880><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1040776><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=1042106><P Class=KRCC>
내일부터 바로
<Sync Start=1044196><P Class=KRCC>
수사 개시!
<Sync Start=1046722><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1048113><P Class=KRCC>
에이, 같이 해야지
<Sync Start=1050758><P Class=KRCC>
수사
<Sync Start=1052090><P Class=KRCC>
- 개시!<br>
- 개시!
<Sync Start=1053586><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1054709><P Class=KRCC>
<font color=#7B87AF>오가와 카호 씨<br>
20살 정도<br>
카페에서 일하고 있음<br>
눈이 큰 미인
<Sync Start=1057003><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1060378><P Class=KRCC>
저기요!
<Sync Start=1061918><P Class=KRCC>
저.. 이 사람 몰라요?
<Sync Start=1064317><P Class=KRCC>
어머, 잘 그리기도 했네<br>
너무 잘 그렸어
<Sync Start=1068640><P Class=KRCC>
저.. 오가와 카호라고<br>
하는데요
<Sync Start=1072260><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1076346><P Class=KRCC>
역시 톤보에겐<br>
탐문은 무리구나 
<Sync Start=1079149><P Class=KRCC>
- 톤보, 힘내자!<br>
- 응
<Sync Start=1082008><P Class=KRCC> 
톤보?
<Sync Start=1083737><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1084017><P Class=KRCC>
과장님!
<Sync Start=1085224><P Class=KRCC>
톤보, 숨겨! 얼른
<Sync Start=1087444><P Class=KRCC> 
미후네 아저씨<br>
안녕하세요
<Sync Start=1090298><P Class=KRCC>
톤보, 뭐하니?
<Sync Start=1091936><P Class=KRCC>
이런 곳에서 혼자 있으면<br>
아빠가 걱정하시잖아 
<Sync Start=1094872><P Class=KRCC>
괜찮아, 엄마랑<br>
같이 있으니까 
<Sync Start=1098020><P Class=KRCC>
- 엄마랑 같이?<br>
- 톤보, 그러면 안 돼!
<Sync Start=1102045><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1102773><P Class=KRCC>
그렇지..
<Sync Start=1104710><P Class=KRCC>
마음 속에선 항상<br>
엄마와 함께지
<Sync Start=1109794><P Class=KRCC>
그렇지..
<Sync Start=1110784><P Class=KRCC> 
또 시작이야 
<Sync Start=1113212><P Class=KRCC>
잘 들으렴<br>
천국에 있는 엄마도
<Sync Start=1115948><P Class=KRCC>
분명히 톤보와<br>
같은 마음일 거야! 
<Sync Start=1120121><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1121911><P Class=KRCC>
- 지금도 말이야..<br>
- 톤보, 다음 가자
<Sync Start=1123760><P Class=KRCC>
지금도 분명히 널<br>
쭈욱 지켜보고 계실 거야 
<Sync Start=1129621><P Class=KRCC>
- 과장님<br>
- 응?
<Sync Start=1131454><P Class=KRCC>
- 뭘 지켜봐요?<br>
- 톤보를..
<Sync Start=1135443><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1138690><P Class=KRCC>
- 자, 다들 돌아가자<br>
- 네
<Sync Start=1140603><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1141053><P Class=KRCC>
- 다음이 어디야?<br>
- 타케루네 집에 가는 거야
<Sync Start=1144412><P Class=KRCC>
근데 어떻게 들어가?
<Sync Start=1147596><P Class=KRCC> 
친구인 척하는 거야!
<Sync Start=1149872><P Class=KRCC>
- 열심히 해!<br>
- 또 나야?
<Sync Start=1152361><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1153966><P Class=KRCC>
몰랐네
<Sync Start=1156482><P Class=KRCC>
타케루에게 이렇게<br>
귀여운 친구가 있었다니
<Sync Start=1159018><P Class=KRCC>
네, 공원에서 자주<br>
게임을 가르쳐줬어요 
<Sync Start=1163754><P Class=KRCC>
- 톤보, 잘한다! <br>
- 그랬구나
<Sync Start=1166339><P Class=KRCC>
미안해, 게임 바로<br>
돌려주지 않아서
<Sync Start=1169044><P Class=KRCC>
괜찮아요
<Sync Start=1171670><P Class=KRCC>
어디에 있는지 모르니까<br>
좀 찾아봐 줄래?
<Sync Start=1174716><P Class=KRCC>
- 네<br>
- 잠깐만 기다리렴
<Sync Start=1176731><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1180730><P Class=KRCC>
수사에 협력해주셔서<br>
감사합니다!
<Sync Start=1184782><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1188383><P Class=KRCC>
꽤 좋은 방인데? 
<Sync Start=1190449><P Class=KRCC>
여기엔 그 사람을 찾을<br>
단서 같은 건 아무것도 없어
<Sync Start=1193849><P Class=KRCC>
쓸데없을 텐데
<Sync Start=1195119><P Class=KRCC>
수사에 쓸데없는 건 없어
<Sync Start=1197679><P Class=KRCC>
얼른 기억해봐 
<Sync Start=1199307><P Class=KRCC>
뭐.. 카호 씨랑<br>
연관된 거 없어?
<Sync Start=1202332><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1203525><P Class=KRCC>
글쎄..
<Sync Start=1204622><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1209676><P Class=KRCC>
- 여기 열어봐도 돼?<br>
- 응 
<Sync Start=1211955><P Class=KRCC>
- 톤보<br>
- 옙
<Sync Start=1213490><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1219095><P Class=KRCC>
그분과 만났을 때<br>
갖고 있던 게 뭐야?
<Sync Start=1221895><P Class=KRCC>
저기 그 갈색..
<Sync Start=1223858><P Class=KRCC>
- 이거?<br>
- 응
<Sync Start=1225120><P Class=KRCC>
- 톤보, 이 가방 열어볼래?<br>
- 응 
<Sync Start=1227831><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1232619><P Class=KRCC>
지갑이랑 수첩, 집 키<br>
손수건이랑 핸드폰
<Sync Start=1236992><P Class=KRCC>
손수건..
<Sync Start=1239168><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1240689><P Class=KRCC>
생각난 거 있어? 
<Sync Start=1242620><P Class=KRCC>
그 사람이 빌려준<br>
손수건이야
<Sync Start=1245267><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=1246678><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1247417><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>그럼 내일 봐요
<Sync Start=1250123><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>내일 봐요
<Sync Start=1252035><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1265959><P Class=KRCC>
- 톤보, 그 손수건 펼쳐봐<br>
- 응
<Sync Start=1269431><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1272819><P Class=KRCC>
그냥 어디에도 있을<br>
평범한 손수건인 것 같은데
<Sync Start=1276377><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1279026><P Class=KRCC>
응? 이 마크..
<Sync Start=1282199><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1283926><P Class=KRCC>
어디서 본 것 같은데..
<Sync Start=1286672><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1287493><P Class=KRCC>
톤보?
<Sync Start=1289017><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1289868><P Class=KRCC>
톤보! 집어넣어!
<Sync Start=1291585><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1293005><P Class=KRCC>
톤보, 간식이야 
<Sync Start=1296377><P Class=KRCC>
아줌마가 직접<br>
만든 거란다 
<Sync Start=1300915><P Class=KRCC>
- 도너츠다!<br>
- 어서 먹어봐
<Sync Start=1303893><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다!
<Sync Start=1305376><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1307658><P Class=KRCC>
- 어때?<br>
- 맛있어요
<Sync Start=1310554><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1311469><P Class=KRCC>
타케루도 어릴 때
<Sync Start=1313716><P Class=KRCC>
아줌마가 만든 도너츠를<br>
엄청 좋아했단다 
<Sync Start=1317448><P Class=KRCC> 
이것 봐, 흘렸어 
<Sync Start=1319999><P Class=KRCC>
그렇게 막 먹지 말고<br>
좀 더 예의 바르고 먹어야지 
<Sync Start=1323300><P Class=KRCC>
죄송해요..<br>
톤보!
<Sync Start=1325862><P Class=KRCC>
톤보는<br>
엄마를 좋아하니?
<Sync Start=1328903><P Class=KRCC>
응, 엄청 좋아
<Sync Start=1331794><P Class=KRCC>
그러니
<Sync Start=1333319><P Class=KRCC>
근데 남자애들은<br>
점점 자라면 
<Sync Start=1337193><P Class=KRCC>
엄마랑 말도 안 하고<br>
막 그런다?
<Sync Start=1340067><P Class=KRCC>
- 정말?<br>
- 응
<Sync Start=1343023><P Class=KRCC>
타케루도 중학생 때 
<Sync Start=1345495><P Class=KRCC>
집에서도 별로<br>
말도 안 하게 되고 
<Sync Start=1348019><P Class=KRCC>
아들은 재미없다고<br>
생각했어
<Sync Start=1352119><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1353859><P Class=KRCC>
그런데
<Sync Start=1355935><P Class=KRCC>
전혀 그렇지 않았어 
<Sync Start=1358446><P Class=KRCC>
타케루는 <br>
일찍 떠났지만
<Sync Start=1363610><P Class=KRCC>
어릴 때 있지
<Sync Start=1366666><P Class=KRCC>
'엄마가 제일 좋아!'라고
<Sync Start=1370208><P Class=KRCC>
말해줬던 거..
<Sync Start=1372254><P Class=KRCC>
그것만으로
<Sync Start=1375746><P Class=KRCC>
아줌만 지금도<br>
행복하게 살 수 있어
<Sync Start=1379935><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1395791><P Class=KRCC>
- 아줌마<br>
- 응?
<Sync Start=1398752><P Class=KRCC>
타케루 형아가
<Sync Start=1401430><P Class=KRCC>
엄마가 만든 도너츠는<br>
세상에서 제일 맛있대! 
<Sync Start=1406751><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1408462><P Class=KRCC>
전에 그렇게 말했어
<Sync Start=1411985><P Class=KRCC>
그러니
<Sync Start=1415292><P Class=KRCC>
타케루가 그런 말을..
<Sync Start=1419495><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1430519><P Class=KRCC>
고맙구나, 톤보
<Sync Start=1433120><P Class=KRCC>
와줘서 정말 고마워
<Sync Start=1437033><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1447295><P Class=KRCC>
단서는 이 손수건<br>
한 장인가..
<Sync Start=1451884><P Class=KRCC>
그래도 효도도<br>
할 수 있었는데
<Sync Start=1455011><P Class=KRCC>
- 뭐 됐겠지!<br>
- 응, 도너츠도 맛있었고
<Sync Start=1458597><P Class=KRCC>
그래?
<Sync Start=1459883><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1466055><P Class=KRCC>
누나?
<Sync Start=1467946><P Class=KRCC> 
톤보? 
<Sync Start=1470198><P Class=KRCC> 
다녀왔어
<Sync Start=1471155><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1471554><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=1472950><P Class=KRCC>
아오이.. 오늘 친구랑<br>
도서관에서 공부한다고 
<Sync Start=1476949><P Class=KRCC>
너 설마 아빠한테 거짓말하고<br>
친구랑 쇼핑한 거니?
<Sync Start=1482144><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1482522><P Class=KRCC>
누나, 도서관에서<br>
공부한 거 아냐?
<Sync Start=1487151><P Class=KRCC>
톤보, 부탁이야<br>
아빠한텐 비밀로, 응?
<Sync Start=1490133><P Class=KRCC>
어떡할까나
<Sync Start=1493219><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1494043><P Class=KRCC>
그럼 그거..
<Sync Start=1496134><P Class=KRCC>
욕실 청소 당번<br>
한 번 바꿔줄게
<Sync Start=1499227><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=1500597><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1501193><P Class=KRCC>
톤보는 착하구나
<Sync Start=1503299><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1504825><P Class=KRCC>
이런 교환조건으로<br>
동생을 구슬리다니
<Sync Start=1508963><P Class=KRCC>
저걸 어떡하지
<Sync Start=1511770><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1514376><P Class=KRCC>
- 아오이<br>
- 응?
<Sync Start=1517104><P Class=KRCC>
오늘 공부는 어땠어?<br>
잘 됐어?
<Sync Start=1520401><P Class=KRCC>
응, 물론이지
<Sync Start=1523293><P Class=KRCC>
그래? 다행이다
<Sync Start=1525814><P Class=KRCC>
톤보는?
<Sync Start=1528106><P Class=KRCC>
아동관 어땠어?
<Sync Start=1529797><P Class=KRCC>
아.. 
<Sync Start=1531423><P Class=KRCC>
응! 재밌었어
<Sync Start=1533321><P Class=KRCC>
아 그래? 다행이다
<Sync Start=1535946><P Class=KRCC>
근데 무슨 영화 봤어?
<Sync Start=1538843><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1539889><P Class=KRCC>
그건..
<Sync Start=1541641><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1546128><P Class=KRCC>
- 너 아동관 안 갔냐?<br>
- 응
<Sync Start=1551173><P Class=KRCC>
누나한테 맡겨라
<Sync Start=1553079><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1555600><P Class=KRCC>
'플란다스의 개'<br>
봤구나! 
<Sync Start=1557893><P Class=KRCC>
그거 있잖아, 마지막<br>
죽는 장면 우는데 
<Sync Start=1560924><P Class=KRCC>
- 파트라슈 장면!<br>
- 파트라슈 장면 
<Sync Start=1562571><P Class=KRCC>
울지! 좋은 영화 봤네<br>
오늘 좋았겠다
<Sync Start=1565503><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1566190><P Class=KRCC>
욕실 청소는<br>
없었던 걸로 
<Sync Start=1569170><P Class=KRCC>
으응!
<Sync Start=1570664><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1571044><P Class=KRCC>
정말 아오이.. 
<Sync Start=1573128><P Class=KRCC> 
그렇지..
<Sync Start=1574500><P Class=KRCC>
- 맞다, 아오이<br>
- 응? 
<Sync Start=1575930><P Class=KRCC>
너 이제 지망 학교<br>
결정할 시기잖아 
<Sync Start=1579813><P Class=KRCC>
아 그렇지 
<Sync Start=1581573><P Class=KRCC>
- 아빠가 많이 알아봤어<br>
- 역시 코헤이 씨! 
<Sync Start=1585213><P Class=KRCC>
됐어, 내가 결정할 거니까
<Sync Start=1586572><P Class=KRCC>
그런 말 말고 이것 좀 봐<br>
좋은 데가 있어, 이것 봐 
<Sync Start=1589808><P Class=KRCC>
스즈란 여자 대학<br>
봐봐, 이거 
<Sync Start=1593138><P Class=KRCC>
근데 엄만 역시<br>
공학이 더 좋은.. 
<Sync Start=1596371><P Class=KRCC> 
학부도 많아
<Sync Start=1597972><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1599038><P Class=KRCC>
왜 그래? 엄마! 
<Sync Start=1600996><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1601830><P Class=KRCC>
이 학교 마크..<br>
손수건 마크랑 같아
<Sync Start=1605674><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1606339><P Class=KRCC>
진짜다!
<Sync Start=1607784><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1614074><P Class=KRCC>
같은 마크다
<Sync Start=1616104><P Class=KRCC>
그럼 여기<br>
학생이었단 거야? 
<Sync Start=1618379><P Class=KRCC>
그걸 이제 조사하러<br>
가는 거지
<Sync Start=1622067><P Class=KRCC>
톤보, 네 차례야 
<Sync Start=1625254><P Class=KRCC>
또 나야?
<Sync Start=1627456><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1628646><P Class=KRCC>
- 오가와 카호?<br>
- 네
<Sync Start=1630814><P Class=KRCC>
이 학교에 있는<br>
오가와 카호란 사람에게
<Sync Start=1633940><P Class=KRCC>
이 손수건을 빌려서<br>
돌려주고 싶은데요 
<Sync Start=1637312><P Class=KRCC>
손수건..
<Sync Start=1638688><P Class=KRCC>
알았다, 잠깐 기다려
<Sync Start=1640128><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1646181><P Class=KRCC>
오가와 카호 씨 
<Sync Start=1647988><P Class=KRCC>
- 문학부 3학년에 있네요<br>
- 정말요?
<Sync Start=1650599><P Class=KRCC>
- 네<br>
- 어디서 살아요? 
<Sync Start=1652655><P Class=KRCC>
미안하구나<br>
개인정보는 알려줄 수가 없어 
<Sync Start=1655617><P Class=KRCC>
- 왜요?<br>
- 왜라니.. 
<Sync Start=1659309><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1663616><P Class=KRCC>
어쨌든 그 손수건은<br>
여기서 맡아서 전해줄게 
<Sync Start=1667231><P Class=KRCC>
이제 됐어요<br>
안녕히 계세요
<Sync Start=1669313><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1676882><P Class=KRCC>
여기 아파트<br>
201호실
<Sync Start=1679628><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1686578><P Class=KRCC>
그 사람..
<Sync Start=1688357><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=1689703><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1693625><P Class=KRCC>
저 사람이 카호 씨?
<Sync Start=1695877><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1698483><P Class=KRCC>
좋아, 톤보<br>
부탁할게
<Sync Start=1701255><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1702396><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1705773><P Class=KRCC> 
안녕하세요! 
<Sync Start=1707449><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1710030><P Class=KRCC>
오가와 카호 씨인가요?
<Sync Start=1714010><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1715445><P Class=KRCC>
- 뭐야? 아는 애야?<br>
- 아니
<Sync Start=1719631><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1724025><P Class=KRCC>
나한테 무슨 일이니? 
<Sync Start=1727516><P Class=KRCC>
저.. 반년 전에
<Sync Start=1731518><P Class=KRCC>
사노 타케루란 형아랑<br>
만나기로 했었죠?
<Sync Start=1736211><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=1737966><P Class=KRCC>
타케루 형아가
<Sync Start=1739709><P Class=KRCC>
약속 지키지 못해서<br>
미안하대요
<Sync Start=1744556><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1753057><P Class=KRCC>
무슨 소리니?<br>
장난치는 거야?
<Sync Start=1756824><P Class=KRCC>
저한테 타케루 형아가<br>
전해달라고 부탁했어요!
<Sync Start=1762453><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1764003><P Class=KRCC>
만약 그렇다면<br>
왜 본인이 안 오는 거야?
<Sync Start=1768132><P Class=KRCC>
그건..
<Sync Start=1769965><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1771338><P Class=KRCC>
그건..
<Sync Start=1772991><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1780689><P Class=KRCC>
- 가자<br>
- 응
<Sync Start=1782971><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1792198><P Class=KRCC>
죽었으니까!
<Sync Start=1794908><P Class=KRCC>
톤보, 그럼 안 돼!
<Sync Start=1797269><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1799435><P Class=KRCC>
형아.. 누나랑<br>
만나러 가다가
<Sync Start=1802348><P Class=KRCC>
- 사고를 당해서 죽었어!<br>
- 톤보..
<Sync Start=1804982><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1806609><P Class=KRCC>
거짓말!
<Sync Start=1809556><P Class=KRCC>
네가 어떻게 알아?
<Sync Start=1811831><P Class=KRCC> 
형아한테 들었어
<Sync Start=1814619><P Class=KRCC>
유령이 돼서<br>
지금도 여기에 있어
<Sync Start=1820021><P Class=KRCC>
톤보.. 
<Sync Start=1821763><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1847916><P Class=KRCC>
유령 같은 걸 
<Sync Start=1850046><P Class=KRCC>
믿을 리 없잖아
<Sync Start=1853882><P Class=KRCC>
장난치지 마
<Sync Start=1855713><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1863418><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=1864496><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1864933><P Class=KRCC>
어떡해..
<Sync Start=1866808><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1868598><P Class=KRCC>
이제 됐어
<Sync Start=1871878><P Class=KRCC>
역시 안 되는 거였어
<Sync Start=1875180><P Class=KRCC>
유령 얘기가<br>
믿길 리 없지
<Sync Start=1879506><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1884391><P Class=KRCC>
톤보, 여기서 기다려
<Sync Start=1886652><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1890917><P Class=KRCC>
카호 씨! 기다려! 
<Sync Start=1894405><P Class=KRCC>
한 번만 더 얘길 들어줘<br>
부탁이야! 
<Sync Start=1896712><P Class=KRCC>
있잖아
<Sync Start=1898318><P Class=KRCC>
방금 꼬마가 말했던 거
<Sync Start=1900300><P Class=KRCC>
네가 전에 말했던<br>
남자 아니야?
<Sync Start=1903568><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=1905521><P Class=KRCC>
그럼 제대로 얘기<br>
들어야 하는 거 아냐?
<Sync Start=1910460><P Class=KRCC>
됐어, 이젠
<Sync Start=1912527><P Class=KRCC>
반년이나 된 일이고
<Sync Start=1915060><P Class=KRCC>
완전히 잊었으니까
<Sync Start=1917388><P Class=KRCC>
정말 잊은 거야?
<Sync Start=1919639><P Class=KRCC>
그럼 왜 그때부터<br>
이렇게 힘이 없어?
<Sync Start=1921995><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1923634><P Class=KRCC>
내가 무슨..
<Sync Start=1925686><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1927488><P Class=KRCC>
카호 씨 혹시..
<Sync Start=1929130><P Class=KRCC>
사실은 그 사람을<br>
좋아했던 거지?  
<Sync Start=1933036><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1941362><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1942810><P Class=KRCC>&nbsp;
<font color=#ffcc99>혹시 괜찮으시면<br>
차 한잔 하실래요?
<Sync Start=1947492><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>죄송해요
<Sync Start=1949286><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1951894><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>오늘은 안 되는데요
<Sync Start=1955741><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>내일이면..
<Sync Start=1957645><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1958891><P Class=KRCC>
<font color=#ffcc99>아싸!
<Sync Start=1961510><P Class=KRCC>
그 말에 너무 기뻤어
<Sync Start=1965373><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1970002><P Class=KRCC>
근데 정말 이젠 됐어
<Sync Start=1972161><P Class=KRCC>
끝난 일인데 
<Sync Start=1974218><P Class=KRCC>
아마 난..
<Sync Start=1975720><P Class=KRCC>
놀림당한 걸 텐데, 뭐
<Sync Start=1978693><P Class=KRCC>
아니야!
<Sync Start=1980080><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1981676><P Class=KRCC>
버스 4시라서
<Sync Start=1983899><P Class=KRCC>
너도 아키타로 내려가서<br>
엄마 밥 먹으면 힘 나겠다
<Sync Start=1989277><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1991572><P Class=KRCC>
- 갈게<br>
- 안녕
<Sync Start=1994046><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=1996956><P Class=KRCC>
아키타로 간다고?
<Sync Start=1999363><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2008035><P Class=KRCC>
가자!
<Sync Start=2009812><P Class=KRCC>
엄마
<Sync Start=2012082><P Class=KRCC>
같이 카호 씨를<br>
쫓아가자
<Sync Start=2015088><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2016422><P Class=KRCC>
이제 됐다니까
<Sync Start=2018754><P Class=KRCC>
반년 전 그날부터<br>
계속 힘이 없었대
<Sync Start=2022819><P Class=KRCC>
왜 그런 것 같아?
<Sync Start=2024525><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2027368><P Class=KRCC>
카호 씨도 타케루를<br>
좋아했던 거야
<Sync Start=2032438><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2034747><P Class=KRCC>
좋아하는 사람에게<br>
배신당한 거라 생각해서
<Sync Start=2037688><P Class=KRCC>
상처받은 채로 학교 관두고<br> 
아키타로 돌아가는 거야
<Sync Start=2043053><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=2044415><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2045537><P Class=KRCC>
우린 됐어
<Sync Start=2048182><P Class=KRCC>
이미 죽어서<br>
유령이 됐으니까
<Sync Start=2051833><P Class=KRCC>
하지만 카호 씨는<br>
살아있잖아
<Sync Start=2055806><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2057114><P Class=KRCC>
타케루를 오해해서
<Sync Start=2059799><P Class=KRCC>
슬픈 마음을 안은 채로<br>
앞으로 살아가는 거야
<Sync Start=2065943><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2067680><P Class=KRCC>
하지만 
<Sync Start=2069246><P Class=KRCC>
이제와서 내가<br>
뭘 말한들..
<Sync Start=2070470><P Class=KRCC>
왜 간단히 포기하니!
<Sync Start=2073617><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2075053><P Class=KRCC>
넌 유령이 돼서도
<Sync Start=2077330><P Class=KRCC>
이 세상에 남을 만큼<br>
전하고 싶은 강한 마음이 있잖아
<Sync Start=2081397><P Class=KRCC>
그럼 제대로<br>
마지막까지 전하란 말이야! 
<Sync Start=2085767><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2087359><P Class=KRCC>
포기하지 말고
<Sync Start=2089717><P Class=KRCC>
카호 씨에게<br>
직접 부딪쳐보자
<Sync Start=2092411><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2104528><P Class=KRCC>
타케루 형아
<Sync Start=2108495><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=2109888><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2121147><P Class=KRCC>
<font color=silver>승객분들께 안내드립니다
<Sync Start=2125328><P Class=KRCC>
<font color=silver>센다이행 고속버스는<br>
16시 10분에 3번 승차홈..
<Sync Start=2133651><P Class=KRCC>
없네
<Sync Start=2134959><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2139570><P Class=KRCC>
벌써 버스 탄 건가?
<Sync Start=2142250><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2153002><P Class=KRCC>
톤보!
<Sync Start=2155135><P Class=KRCC>
응!
<Sync Start=2156172><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2156368><P Class=KRCC>
누나!
<Sync Start=2158033><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2160077><P Class=KRCC>
이제 그만 좀 해!
<Sync Start=2163171><P Class=KRCC>
아님 또 유령이 내게<br>
할 말이 있대?
<Sync Start=2168515><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2179217><P Class=KRCC>
아이스 커피랑<br>
아보카도 버거!
<Sync Start=2180851><P Class=KRCC>
톤보, 말해! 
<Sync Start=2182097><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2184326><P Class=KRCC>
아이스 커피랑<br>
아보카도 버거!
<Sync Start=2187086><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2190041><P Class=KRCC>
항상 파르페 서비스<br>
기뻤다고! 
<Sync Start=2193289><P Class=KRCC>
파르페 서비스가<br>
기뻤대요!
<Sync Start=2196524><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2205295><P Class=KRCC>
정말 거기 있어?
<Sync Start=2207873><P Class=KRCC>
여기야!
<Sync Start=2209758><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2217115><P Class=KRCC>
톤보, 카호 씨 손수건
<Sync Start=2220066><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2268192><P Class=KRCC>
타케루 씨..
<Sync Start=2269825><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2276682><P Class=KRCC>
미안해!
<Sync Start=2278219><P Class=KRCC> 
타케루가 말하는 거<br>
그대로 말해줘!
<Sync Start=2280337><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2284058><P Class=KRCC>
미안하다고<br>
사과하고 있어!
<Sync Start=2286898><P Class=KRCC>
이렇게 고개 숙이고
<Sync Start=2289642><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2291796><P Class=KRCC>
그때 약속 장소에<br>
가지 못해서 미안해
<Sync Start=2296527><P Class=KRCC>
"약속 장소에<br>
가지 못해서 미안해" 
<Sync Start=2298914><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2301098><P Class=KRCC>
그날 만나면<br>
말하려고 했어
<Sync Start=2306963><P Class=KRCC>
당신을
<Sync Start=2310149><P Class=KRCC>
많이 좋아합니다
<Sync Start=2312265><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2312981><P Class=KRCC>
에이, 그걸 내가 말해?
<Sync Start=2315976><P Class=KRCC>
톤보!
<Sync Start=2317454><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2322225><P Class=KRCC>
누나를 많이 좋아한대
<Sync Start=2327277><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2337191><P Class=KRCC>
저도 미안해요
<Sync Start=2342206><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2347477><P Class=KRCC>
아무것도 모르고<br>
원망해서
<Sync Start=2351163><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2357413><P Class=KRCC>
누나
<Sync Start=2361008><P Class=KRCC>
학교 관두고<br>
집으로 가는 거야?
<Sync Start=2366731><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2370698><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=2372621><P Class=KRCC>
누나는 
<Sync Start=2374023><P Class=KRCC>
앞으로 교육실습을<br>
하러 가는 거야
<Sync Start=2378450><P Class=KRCC>
선생님이 되는 연습
<Sync Start=2381400><P Class=KRCC>
그.. 그런 거야?
<Sync Start=2384059><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2387638><P Class=KRCC>
아키타에 돌아간다고<br>
하니까.. 영락없이 
<Sync Start=2391108><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2396393><P Class=KRCC>
누나, 선생님이<br>
되는 거야?
<Sync Start=2399663><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=2400243><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2402386><P Class=KRCC>
어릴 때부터 꿈이었어
<Sync Start=2406843><P Class=KRCC>
요즘 자신이 없었는데
<Sync Start=2412195><P Class=KRCC>
이제 가슴 펴고<br>
갈 수 있을 것 같아
<Sync Start=2415246><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2416229><P Class=KRCC>
왜냐면
<Sync Start=2418318><P Class=KRCC>
이런 날
<Sync Start=2420891><P Class=KRCC>
좋아해준 사람이<br>
있었으니까
<Sync Start=2423981><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2436538><P Class=KRCC>
다녀와요
<Sync Start=2438285><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2448085><P Class=KRCC>
다녀올게요
<Sync Start=2449862><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2454871><P Class=KRCC>
안녕
<Sync Start=2456238><P Class=KRCC>&nbsp; 
<Sync Start=2483465><P Class=KRCC>
톤보, 아주 잘했어
<Sync Start=2486981><P Class=KRCC>
응! 나도 포기 안 했어
<Sync Start=2490856><P Class=KRCC>
장하다!
<Sync Start=2492559><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2497361><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=2498809><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2501039><P Class=KRCC>
둘 덕분에
<Sync Start=2503205><P Class=KRCC>
그 사람에게 제대로<br>
내 마음을 전했어
<Sync Start=2506533><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2520500><P Class=KRCC>
어라? 뭐야?
<Sync Start=2523062><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2523893><P Class=KRCC>
혹시 저건.. 
<Sync Start=2526923><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2528244><P Class=KRCC>
날 데리러 왔나 봐
<Sync Start=2530574><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2531307><P Class=KRCC>
데리러 왔다니?
<Sync Start=2533285><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2537531><P Class=KRCC>
있잖아
<Sync Start=2540846><P Class=KRCC>
타케루 형은
<Sync Start=2543944><P Class=KRCC>&nbsp;
천국에 가는 거야
<Sync Start=2546223><P Class=KRCC>
천국?
<Sync Start=2547880><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2574370><P Class=KRCC>
타케루는 이제 이 세상에<br>
남겨진 마음이 없어졌으니까
<Sync Start=2580036><P Class=KRCC>
데리러 온 거야
<Sync Start=2582158><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2584266><P Class=KRCC>
그럼 
<Sync Start=2585463><P Class=KRCC>
엄마한테도 와?
<Sync Start=2588713><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=2590146><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2590706><P Class=KRCC>
엄마도 언젠가<br>
천국에 가버려?
<Sync Start=2595704><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2607170><P Class=KRCC>
- 정말?<br>
- 응
<Sync Start=2611161><P Class=KRCC>
요런 겁쟁이<br>
톤보가 있는데
<Sync Start=2613878><P Class=KRCC>
아무리 지나도<br>
안심할 수 있겠어?
<Sync Start=2617749><P Class=KRCC>
응! 
<Sync Start=2618721><P Class=KRCC>
<font color=skyblue>一つだけ忘れないでいて</font><br>
<font color=#758e99>한 가지만은 잊지 말아줘
<Sync Start=2622467><P Class=KRCC>
<font color=skyblue>さよならをする日が来たって<br></font>
<font color=#758e99>헤어지는 날이 온다 해도
<Sync Start=2626419><P Class=KRCC>
<font color=skyblue>僕達の目は もう涙を</font><br>
<font color=#758e99>우리의 눈은 더 이상 눈물을 
<Sync Start=2627320><P Class=KRCC>
안녕하십니까<br>
<font color=skyblue>僕達の目は もう涙を</font><br>
<font color=#758e99>우리의 눈은 더 이상 눈물을 
<Sync Start=2628657><P Class=KRCC> 
<font color=skyblue>僕達の目は もう涙を</font><br>
<font color=#758e99>우리의 눈은 더 이상 눈물을 
<Sync Start=2630337><P Class=KRCC>
<font color=skyblue>零すためにあるものじゃない<br>
<font color=#758e99>흘리기 위해 있는 게 아니라
<Sync Start=2630760><P Class=KRCC>
미후네 씨!<br>
<font color=skyblue>零すためにあるものじゃない<br>
<font color=#758e99>흘리기 위해 있는 게 아니라
<Sync Start=2631800><P Class=KRCC>
- 매번 죄송합니다<br>
- 아닙니다  <br>
<font color=skyblue>零すためにあるものじゃない<br>
<font color=#758e99>흘리기 위해 있는 게 아니라
<Sync Start=2634166><P Class=KRCC>
<font color=skyblue>お互いの笑顔を映し合うためにあるんだよ<br>
<font color=#758e99>서로의 미소를 보기 위해 있다는 걸
<Sync Start=2634409><P Class=KRCC>
실은 또 사진이 나와서 말이죠<br>
<font color=skyblue>お互いの笑顔を映し合うためにあるんだよ<br>
<font color=#758e99>서로의 미소를 보기 위해 있다는 걸
<Sync Start=2637503><P Class=KRCC>
또?<br>
<font color=skyblue>お互いの笑顔を映し合うためにあるんだよ<br>
<font color=#758e99>서로의 미소를 보기 위해 있다는 걸
<Sync Start=2637996><P Class=KRCC>
게다가 이렇게나 잔뜩<br>
<font color=skyblue>お互いの笑顔を映し合うためにあるんだよ<br>
<font color=#758e99>서로의 미소를 보기 위해 있다는 걸
<Sync Start=2642624><P Class=KRCC>
- 안 돼, 안 돼! 보지 마!<br>
- 순서대로! 
<Sync Start=2646020><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2648020><P Class=KRCC>
뭐야, 이거!
<Sync Start=2649369><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2654042><P Class=KRCC>
아줌마..
<Sync Start=2656116><P Class=KRCC>
엄마!
<Sync Start=2657482><P Class=KRCC>
엄마답다 
<Sync Start=2658550><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2663775><P Class=KRCC>
이야, 좋은 얼굴도<br>
있는데 말이죠
<Sync Start=2666163><P Class=KRCC>
정말 바보 같은<br>
얼굴을 하고선 
<Sync Start=2668178><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2678710><P Class=KRCC>
<font color=skyblue>この世界の一人一人が <br>
<font color=#758e99>이 세상의 모든 사람이
<Sync Start=2682500><P Class=KRCC>
<font color=skyblue>誰も一枚の花びらで<br>
<font color=#758e99>누구나가 한 장의 꽃잎이고
<Sync Start=2686378><P Class=KRCC>
<font color=skyblue>つぼみとは花びらが ぎゅっと<br>
<font color=#758e99>꽃잎이 꽃봉오리를 꼭
<Sync Start=2690322><P Class=KRCC>
<font color=skyblue>抱きしめ合っている姿で<br>
<font color=#758e99>감싸 안는 모습으로
<Sync Start=2691313><P Class=KRCC>
톤보, 힘내! 화이팅!<br>
<font color=skyblue>抱きしめ合っている姿で<br>
<font color=#758e99>감싸 안는 모습으로
<Sync Start=2694091><P Class=KRCC>
힘내라, 톤보!<br>
<font color=skyblue>風にちぎれそうになっても<br>
<font color=#758e99>바람에 찢겨나갈 것 같아도
<Sync Start=2695401><P Class=KRCC> 
<font color=skyblue>風にちぎれそうになっても<br>
<font color=#758e99>바람에 찢겨나갈 것 같아도
<Sync Start=2696208><P Class=KRCC>
- 코헤이 씨!<br>
- 넌 할 수 있어, 할 수 있어! <br>
<font color=skyblue>風にちぎれそうになっても<br>
<font color=#758e99>바람에 찢겨나갈 것 같아도
<Sync Start=2698051><P Class=KRCC>
- 코헤이 씨!<br>
- 넌 할 수 있어, 할 수 있어! <br>
<font color=skyblue>太陽に雲が被さっても<br>
<font color=#758e99>태양을 구름이 덮어도
<Sync Start=2700282><P Class=KRCC> 
톤보, 다 왔어! <br>
<font color=skyblue>太陽に雲が被さっても<br>
<font color=#758e99>태양을 구름이 덮어도
<Sync Start=2701916><P Class=KRCC>
<font color=skyblue>僕達の目はもう涙を<br>
<font color=#758e99>우리의 눈은 더 이상 눈물을
<Sync Start=2703125><P Class=KRCC>
- 그래, 그래 그래!<br>
- 힘내, 톤보!<br>
<font color=skyblue>僕達の目はもう涙を<br>
<font color=#758e99>우리의 눈은 더 이상 눈물을
<Sync Start=2704640><P Class=KRCC>
- 좀만 더, 좀만 더!<br>
- 앞으로, 앞으로! <br>
<font color=skyblue>僕達の目はもう涙を<br>
<font color=#758e99>우리의 눈은 더 이상 눈물을
<Sync Start=2706057><P Class=KRCC>
<font color=skyblue>零すためにあるものじゃない<br>
<font color=#758e99>흘리기 위해 있는 게 아닌
<Sync Start=2706587><P Class=KRCC>
조금만 더! 조금만 더!  <br>
<font color=skyblue>零すためにあるものじゃない<br>
<font color=#758e99>흘리기 위해 있는 게 아닌
<Sync Start=2709334><P Class=KRCC> 
<font color=skyblue>零すためにあるものじゃない<br>
<font color=#758e99>흘리기 위해 있는 게 아닌
<Sync Start=2709914><P Class=KRCC>
<font color=skyblue>夢を見るためにあるんだよ<br>
<font color=#758e99>꿈을 보기 위해 있는 거야
<Sync Start=2711640><P Class=KRCC>
해냈다! <br>
<font color=skyblue>夢を見るためにあるんだよ<br>
<font color=#758e99>꿈을 보기 위해 있는 거야
<Sync Start=2712857><P Class=KRCC>
좋아, 톤보! <br>
<font color=skyblue>夢を見るためにあるんだよ<br>
<font color=#758e99>꿈을 보기 위해 있는 거야
<Sync Start=2714169><P Class=KRCC> 
<font color=skyblue>夢を見るためにあるんだよ<br>
<font color=#758e99>꿈을 보기 위해 있는 거야
<Sync Start=2715626><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2720658><P Class=KRCC>
톤보, 멋있었어
<Sync Start=2723667><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2724928><P Class=KRCC>
엄마는
<Sync Start=2726392><P Class=KRCC>
톤보를 항상<br>
지켜볼 거야
<Sync Start=2729540><P Class=KRCC>&nbsp;
<Sync Start=2734499><P Class=KRCC>
<font color=gray>과장님?
<Sync Start=2735173><P Class=KRCC>
<font color=gray>내 장례식에<br>
나올 줄이야
<Sync Start=2737313><P Class=KRCC>
<font color=gray>무고한 친구에게<br>
누명을 씌웠다구요!
<Sync Start=2740141><P Class=KRCC>
<font color=gray>우에하라<br>
수사 개시다 
<Sync Start=2741637><P Class=KRCC>
<font color=gray>네!
<Sync Start=2742336><P Class=KRCC>
<font color=gray>우린 서로<br>
얘기할 수 있어요
<Sync Start=2744608><P Class=KRCC>
<font color=gray>미후네 아저씨가<br>
부탁했어요
<Sync Start=2746578><P Class=KRCC>
<font color=gray>톤보, 공을 세웠어<br>
엄청난 공적이야!
<Sync Start=2749099><P Class=KRCC>
<font color=#df5555>DC 인사이드 일드갤</font><br>
<font color=#f76363><b>삼바</b></font> 자막입니다 (2012.07.18)<br>
피드백 vs95111.blog.me 
<Sync Start=2761423><P Class=KRCC>
<font color=gray>제가 이 눈으로 봤습니다






</BODY>
</SAMI>
